# Transcript: Parti-Arcok 10. Live+ - Etetőanyagok Walter Tamással

Source video: https://www.youtube.com/watch?v=0Jb6zEpz_Pg
Language: hu (auto-generated) · Duration: 2:08:27 · Words: 59646

## Transcript
[0:11] Sziasztok! Ez a Parti Arcok Live Plusz Sziasztok! Ez a Parti Arcok Live Plusz adás. Képzeljétek el, hogy elindítottunk adás. Képzeljétek el, hogy elindítottunk adás. Képzeljétek el, hogy elindítottunk egy új műsort Tamással, mégpedig azért, egy új műsort Tamással, mégpedig azért, egy új műsort Tamással, mégpedig azért, mert a 10. Partyörcok live műsor alatt mert a 10. Partyörcok live műsor alatt mert a 10. Partyörcok live műsor alatt olyan sok kérdés érkezett Tamáshoz, amit olyan sok kérdés érkezett Tamáshoz, amit olyan sok kérdés érkezett Tamáshoz, amit egyszerűen képtelenség az élőműsor egyszerűen képtelenség az élőműsor egyszerűen képtelenség az élőműsor keretein belül megválaszolni. Viszont keretein belül megválaszolni. Viszont keretein belül megválaszolni. Viszont Tamás azzal hívott fel, hogy ő Tamás azzal hívott fel, hogy ő Tamás azzal hívott fel, hogy ő semmiképpen nem szeretné, hogy ezek semmiképpen nem szeretné, hogy ezek semmiképpen nem szeretné, hogy ezek megválaszatlanul maradjanak. megválaszatlanul maradjanak. megválaszatlanul maradjanak. Úgyhogy, úgyhogy azt találtod ki Úgyhogy, úgyhogy azt találtod ki Úgyhogy, úgyhogy azt találtod ki igazából te, hogy csináljuk ezt meg igazából te, hogy csináljuk ezt meg igazából te, hogy csináljuk ezt meg &gt;&gt; Igen. Egy új műsort, ahogy mondtad a

[0:41] &gt;&gt; Igen. Egy új műsort, ahogy mondtad a &gt;&gt; Igen. Egy új műsort, ahogy mondtad a partiarcok live toldalékaként, ami nem partiarcok live toldalékaként, ami nem partiarcok live toldalékaként, ami nem live, és ezért ezért inkább csak egy live, és ezért ezért inkább csak egy live, és ezért ezért inkább csak egy plusz. Nem biztos, hogy minden adássál plusz. Nem biztos, hogy minden adássál plusz. Nem biztos, hogy minden adássál lesz erre szükség egyébként, de azoknál lesz erre szükség egyébként, de azoknál lesz erre szükség egyébként, de azoknál a témáknál, amik nagyobb közérdeklődésre a témáknál, amik nagyobb közérdeklődésre a témáknál, amik nagyobb közérdeklődésre tarthatnak számot, biztosan nem férünk tarthatnak számot, biztosan nem férünk tarthatnak számot, biztosan nem férünk bele a műsoridőbe. És amikor mi az bele a műsoridőbe. És amikor mi az bele a műsoridőbe. És amikor mi az elején a live-ot elkezdtük, akkor erre elején a live-ot elkezdtük, akkor erre elején a live-ot elkezdtük, akkor erre nem gondoltunk. Én legalábbis nem nem gondoltunk. Én legalábbis nem nem gondoltunk. Én legalábbis nem gondoltam. gondoltam. gondoltam. &gt;&gt; Nem tudtam, hogy hány ember fog minket &gt;&gt; Nem tudtam, hogy hány ember fog minket &gt;&gt; Nem tudtam, hogy hány ember fog minket egyszerre nézni. egyszerre nézni. egyszerre nézni. &gt;&gt; Tök jó, hogy 1000 fölött is van ez a &gt;&gt; Tök jó, hogy 1000 fölött is van ez a &gt;&gt; Tök jó, hogy 1000 fölött is van ez a szám, vagy hát most már szinte végig szám, vagy hát most már szinte végig szám, vagy hát most már szinte végig 1000 fölött maradt, 1000 fölött maradt, 1000 fölött maradt, &gt;&gt; de hogy mennyire aktívak vagytok, azért

[1:12] &gt;&gt; de hogy mennyire aktívak vagytok, azért &gt;&gt; de hogy mennyire aktívak vagytok, azért külön köszönet, és az a minimum külön köszönet, és az a minimum külön köszönet, és az a minimum szerintem, hogy nem hagyunk bent szerintem, hogy nem hagyunk bent szerintem, hogy nem hagyunk bent kérdést. Úgyhogy persze valahol véget kérdést. Úgyhogy persze valahol véget kérdést. Úgyhogy persze valahol véget kell ennek vetni. Ha most ez az adás kell ennek vetni. Ha most ez az adás kell ennek vetni. Ha most ez az adás megint live lenne, akkor megint megint live lenne, akkor megint megint live lenne, akkor megint rendezhetnénk egy pluszt, hogy utolérjük rendezhetnénk egy pluszt, hogy utolérjük rendezhetnénk egy pluszt, hogy utolérjük a kérdéseket. És ezt most elmondhatnám a kérdéseket. És ezt most elmondhatnám a kérdéseket. És ezt most elmondhatnám még 40szer, mert úgy lenne a végtelen még 40szer, mert úgy lenne a végtelen még 40szer, mert úgy lenne a végtelen tükör, végtelen tükör. tükör, végtelen tükör. tükör, végtelen tükör. &gt;&gt; De ebbe ne menjünk ennyire mélyen. &gt;&gt; De ebbe ne menjünk ennyire mélyen. &gt;&gt; De ebbe ne menjünk ennyire mélyen. &gt;&gt; Most megválaszoljuk mindazt a kérdést, &gt;&gt; Most megválaszoljuk mindazt a kérdést, &gt;&gt; Most megválaszoljuk mindazt a kérdést, ami eddig befolyt az előző élőadással ami eddig befolyt az előző élőadással ami eddig befolyt az előző élőadással kapcsolatban. Húzunk egy vonalat és kapcsolatban. Húzunk egy vonalat és kapcsolatban. Húzunk egy vonalat és indítjuk az új projektet a következő indítjuk az új projektet a következő indítjuk az új projektet a következő hónapban. A következő élőben majd

[1:42] hónapban. A következő élőben majd hónapban. A következő élőben majd meglátjuk, hogy mennyi kérdés marad, és meglátjuk, hogy mennyi kérdés marad, és meglátjuk, hogy mennyi kérdés marad, és akkor eldöntjük, hogy kell-e utó műsor akkor eldöntjük, hogy kell-e utó műsor akkor eldöntjük, hogy kell-e utó műsor vagy nem. Úgyhogy kelljen úgy vagy nem. Úgyhogy kelljen úgy vagy nem. Úgyhogy kelljen úgy csináljátok, hogy kelljen. Jó. csináljátok, hogy kelljen. Jó. csináljátok, hogy kelljen. Jó. &gt;&gt; Úgyhogy nem húzzuk ezt most tovább. &gt;&gt; Úgyhogy nem húzzuk ezt most tovább. &gt;&gt; Úgyhogy nem húzzuk ezt most tovább. &gt;&gt; Köszönjük a kérdéseket. Nem fogjuk &gt;&gt; Köszönjük a kérdéseket. Nem fogjuk &gt;&gt; Köszönjük a kérdéseket. Nem fogjuk beolvasni azt, hogy ki tette fel a beolvasni azt, hogy ki tette fel a beolvasni azt, hogy ki tette fel a kérdést, mert vannak olyan kérdések, kérdést, mert vannak olyan kérdések, kérdést, mert vannak olyan kérdések, amiket többen is feltettetek, ezért amiket többen is feltettetek, ezért amiket többen is feltettetek, ezért ezeket összevonjuk. Úgyhogy érdemes ezeket összevonjuk. Úgyhogy érdemes ezeket összevonjuk. Úgyhogy érdemes végignézni ezt a plusz műsort, hogyha végignézni ezt a plusz műsort, hogyha végignézni ezt a plusz műsort, hogyha volt kérdésetek, amire esetleg nem volt kérdésetek, amire esetleg nem volt kérdésetek, amire esetleg nem kaptatok választ. Kezdjük. Tamás, én úgy kaptatok választ. Kezdjük. Tamás, én úgy kaptatok választ. Kezdjük. Tamás, én úgy struktúráltam a kérdéseket, hogy az struktúráltam a kérdéseket, hogy az struktúráltam a kérdéseket, hogy az általános etetőanyagos kérdésektől

[2:13] általános etetőanyagos kérdésektől általános etetőanyagos kérdésektől megyünk, aztán majd specializálódunk egy megyünk, aztán majd specializálódunk egy megyünk, aztán majd specializálódunk egy picit. Jó. Mecsbotosot meccsbotos picit. Jó. Mecsbotosot meccsbotos picit. Jó. Mecsbotosot meccsbotos etetés. Azonos mennyiségű etetőanyagot, etetés. Azonos mennyiségű etetőanyagot, etetés. Azonos mennyiségű etetőanyagot, hogy célszerű bejuttatni alapozásnál? hogy célszerű bejuttatni alapozásnál? hogy célszerű bejuttatni alapozásnál? Sok kicsi vagy kevesebb nagy gombóc. Sok kicsi vagy kevesebb nagy gombóc. Sok kicsi vagy kevesebb nagy gombóc. Például nekem az elgondolásom, amiért Például nekem az elgondolásom, amiért Például nekem az elgondolásom, amiért kaptam kritikát, és versenyen is kaptam kritikát, és versenyen is kaptam kritikát, és versenyen is megszóltak érte, hogy milyen csúnya nagy megszóltak érte, hogy milyen csúnya nagy megszóltak érte, hogy milyen csúnya nagy hangja van, hogy azonos távra az alaphoz hangja van, hogy azonos távra az alaphoz hangja van, hogy azonos távra az alaphoz nagyobb gombócot gyúrok, és ebből nagyobb gombócot gyúrok, és ebből nagyobb gombócot gyúrok, és ebből kifolyólag erősebb csúzival juttatom be, kifolyólag erősebb csúzival juttatom be, kifolyólag erősebb csúzival juttatom be, kevesebb lövés, kevesebb hiba. Peca kevesebb lövés, kevesebb hiba. Peca kevesebb lövés, kevesebb hiba. Peca közben pedig visszaváltok a kisebb,

[2:44] közben pedig visszaváltok a kisebb, közben pedig visszaváltok a kisebb, gyengébb csúzira, és lövöm a kis gyengébb csúzira, és lövöm a kis gyengébb csúzira, és lövöm a kis egykezes gombocokat. Mit gondolsz erről? egykezes gombocokat. Mit gondolsz erről? egykezes gombocokat. Mit gondolsz erről? Én azt gondolom, hogy nem lenne szükség Én azt gondolom, hogy nem lenne szükség Én azt gondolom, hogy nem lenne szükség erre az adásra, ha minden kérdés ilyen erre az adásra, ha minden kérdés ilyen erre az adásra, ha minden kérdés ilyen lenne, mert magában hordozza a választ lenne, mert magában hordozza a választ lenne, mert magában hordozza a választ is. És szeretem ez egyébként ezeket a is. És szeretem ez egyébként ezeket a is. És szeretem ez egyébként ezeket a kérdéseket, mert kevesebb dolgom is van kérdéseket, mert kevesebb dolgom is van kérdéseket, mert kevesebb dolgom is van vele, meg látszik, hogy valaki valaki vele, meg látszik, hogy valaki valaki vele, meg látszik, hogy valaki valaki gondolkodik már, amikor felteszi a gondolkodik már, amikor felteszi a gondolkodik már, amikor felteszi a kérdést. kérdést. kérdést. Tök jó, amit leírt, tehát én ugyanígy Tök jó, amit leírt, tehát én ugyanígy Tök jó, amit leírt, tehát én ugyanígy csinálom. Sőt, ezt kihegyezve csináljuk csinálom. Sőt, ezt kihegyezve csináljuk csinálom. Sőt, ezt kihegyezve csináljuk most már. Bár én abbhagytam az úszos most már. Bár én abbhagytam az úszos most már. Bár én abbhagytam az úszos élversenyzést élversenyzést élversenyzést VB szinten, biztosan legfeljebb klub VB

[3:15] VB szinten, biztosan legfeljebb klub VB VB szinten, biztosan legfeljebb klub VB szinten ülök már csak be a csapatba, de szinten ülök már csak be a csapatba, de szinten ülök már csak be a csapatba, de a tanult kollégáim itt házon belül pár a tanult kollégáim itt házon belül pár a tanult kollégáim itt házon belül pár botálan nyalóp, csillag Laci vagy botálan nyalóp, csillag Laci vagy botálan nyalóp, csillag Laci vagy Nagyand Andris alapemberei a magyar Nagyand Andris alapemberei a magyar Nagyand Andris alapemberei a magyar válogatottnak. És volt is például ilyen válogatottnak. És volt is például ilyen válogatottnak. És volt is például ilyen versenyük most Szlovákiában az Európa versenyük most Szlovákiában az Európa versenyük most Szlovákiában az Európa bajnokság a tavalyi évben, ahol ahol egy bajnokság a tavalyi évben, ahol ahol egy bajnokság a tavalyi évben, ahol ahol egy nagyon erős alappal kellett indulni, és nagyon erős alappal kellett indulni, és nagyon erős alappal kellett indulni, és nagyon nem volt mindegy, hogy ez az alap nagyon nem volt mindegy, hogy ez az alap nagyon nem volt mindegy, hogy ez az alap 40 kis gombócból, vagy 15-20 nagy 40 kis gombócból, vagy 15-20 nagy 40 kis gombócból, vagy 15-20 nagy gombócból áll, akkor ők kihegyezik a gombócból áll, akkor ők kihegyezik a gombócból áll, akkor ők kihegyezik a csúzli méretet a maximumra. A lehető csúzli méretet a maximumra. A lehető csúzli méretet a maximumra. A lehető legnagyobb, lehető legkerekebb, lehető legnagyobb, lehető legkerekebb, lehető legnagyobb, lehető legkerekebb, lehető legegyformább méretű és alakú

[3:45] legegyformább méretű és alakú legegyformább méretű és alakú gombolcokat próbálják belőni. Miért? A gombolcokat próbálják belőni. Miért? A gombolcokat próbálják belőni. Miért? A pontosság miatt. Egyértelmű, hogy pontosság miatt. Egyértelmű, hogy pontosság miatt. Egyértelmű, hogy pontosabb lesz, mint 40 kicsit pontosabb lesz, mint 40 kicsit pontosabb lesz, mint 40 kicsit szétszórni. szétszórni. szétszórni. A bármennyire is hiszi magáról valaki A bármennyire is hiszi magáról valaki A bármennyire is hiszi magáról valaki azt, hogy jobban tudja lőni a kicsit a azt, hogy jobban tudja lőni a kicsit a azt, hogy jobban tudja lőni a kicsit a zöld csúzlival és és gyengébben a nagyot zöld csúzlival és és gyengébben a nagyot zöld csúzlival és és gyengébben a nagyot a pirossal. Ez azért van, mert abból lő a pirossal. Ez azért van, mert abból lő a pirossal. Ez azért van, mert abból lő többet, hiszen a versenyidő zömében a többet, hiszen a versenyidő zömében a többet, hiszen a versenyidő zömében a kisebb etetést használjuk, hogy ne kisebb etetést használjuk, hogy ne kisebb etetést használjuk, hogy ne riasszuk meg a halat. Természetes, hogy riasszuk meg a halat. Természetes, hogy riasszuk meg a halat. Természetes, hogy mindenkinek a kezében sokkal több lövés mindenkinek a kezében sokkal több lövés mindenkinek a kezében sokkal több lövés van a kis csúzlival. Na de ezért kell van a kis csúzlival. Na de ezért kell van a kis csúzlival. Na de ezért kell gyakorolni. És hogyha valaki eljut

[4:15] gyakorolni. És hogyha valaki eljut gyakorolni. És hogyha valaki eljut odáig, hogy például a nagy versenyek odáig, hogy például a nagy versenyek odáig, hogy például a nagy versenyek kedvéért megtanuljon nagy csúzlival, kedvéért megtanuljon nagy csúzlival, kedvéért megtanuljon nagy csúzlival, nagy gombócból nagy alapot lőni, akkor nagy gombócból nagy alapot lőni, akkor nagy gombócból nagy alapot lőni, akkor megnyeri a pontosság előnyét és megnyeri megnyeri a pontosság előnyét és megnyeri megnyeri a pontosság előnyét és megnyeri az állítható bontás előnyét, mert a nagy az állítható bontás előnyét, mert a nagy az állítható bontás előnyét, mert a nagy gombócnál jobban tudom elrejteni azt az gombócnál jobban tudom elrejteni azt az gombócnál jobban tudom elrejteni azt az apróznyogot. Ez volt most fontos sztovák apróznyogot. Ez volt most fontos sztovák apróznyogot. Ez volt most fontos sztovák EB-n, amennyire Lacika elmondta, hogy az EB-n, amennyire Lacika elmondta, hogy az EB-n, amennyire Lacika elmondta, hogy az lemenjen, és majd csak ott lent lemenjen, és majd csak ott lent lemenjen, és majd csak ott lent dolgozgasson idővel, és ne húzzon dolgozgasson idővel, és ne húzzon dolgozgasson idővel, és ne húzzon mondjuk egy folyamatos csíkot 40 a 40 mondjuk egy folyamatos csíkot 40 a 40 mondjuk egy folyamatos csíkot 40 a 40 kisgombóccal, elemelve a saját halunkat kisgombóccal, elemelve a saját halunkat kisgombóccal, elemelve a saját halunkat a fenékről. Tehát én ugyanezt csinálom,

[4:45] a fenékről. Tehát én ugyanezt csinálom, a fenékről. Tehát én ugyanezt csinálom, mint a kérdező elmondott. A lehető mint a kérdező elmondott. A lehető mint a kérdező elmondott. A lehető legnagyobb gombócokkal, lehető legnagyobb gombócokkal, lehető legnagyobb gombócokkal, lehető legnagyobb csul csúzlival lövöm be az legnagyobb csul csúzlival lövöm be az legnagyobb csul csúzlival lövöm be az alapot. klasszikus példa deseda. És alapot. klasszikus példa deseda. És alapot. klasszikus példa deseda. És utána pedig próbálom utána pedig próbálom utána pedig próbálom megfejteni a hét folyamán, vagy akár egy megfejteni a hét folyamán, vagy akár egy megfejteni a hét folyamán, vagy akár egy verseny közben is, hogy a folyamatos verseny közben is, hogy a folyamatos verseny közben is, hogy a folyamatos tüzelés a kisgombóccal szerencsésebb, tüzelés a kisgombóccal szerencsésebb, tüzelés a kisgombóccal szerencsésebb, vagy esetleg három-négy nagy gombócos vagy esetleg három-négy nagy gombócos vagy esetleg három-négy nagy gombócos sorozat továbbra is a nagy csúzsival. De sorozat továbbra is a nagy csúzsival. De sorozat továbbra is a nagy csúzsival. De ez már majd pecet közben dől el. Amit a ez már majd pecet közben dől el. Amit a ez már majd pecet közben dől el. Amit a kérdező kérdez, az egy nagyon jó kérdés, kérdező kérdez, az egy nagyon jó kérdés, kérdező kérdez, az egy nagyon jó kérdés, és én ugyanígy csinálom, ahogy ő leírta. és én ugyanígy csinálom, ahogy ő leírta. és én ugyanígy csinálom, ahogy ő leírta. És ha ezért megszólják, akkor ne

[5:16] És ha ezért megszólják, akkor ne És ha ezért megszólják, akkor ne foglalkozzon vele. foglalkozzon vele. foglalkozzon vele. &gt;&gt; Hát a megszólni nem szólhatják meg, mert &gt;&gt; Hát a megszólni nem szólhatják meg, mert &gt;&gt; Hát a megszólni nem szólhatják meg, mert szabályosan, amit csinál az etetés 10 szabályosan, amit csinál az etetés 10 szabályosan, amit csinál az etetés 10 percében, akkora buflákot lő, amekkorát percében, akkora buflákot lő, amekkorát percében, akkora buflákot lő, amekkorát akar. Szerintem a megszólás nem erre akar. Szerintem a megszólás nem erre akar. Szerintem a megszólás nem erre szólhatott, vagy nem erre szólhatott, vagy nem erre szólhatott, vagy nem erre vonatkozhatott, hanem inkább arra, hogy vonatkozhatott, hanem inkább arra, hogy vonatkozhatott, hanem inkább arra, hogy hogy hülyeség, amit csinál. Nem hogy hülyeség, amit csinál. Nem hogy hülyeség, amit csinál. Nem hülyeség, tehát így kell csinálni. hülyeség, tehát így kell csinálni. hülyeség, tehát így kell csinálni. &gt;&gt; Oké, szuper. Sziasztok. Tamást &gt;&gt; Oké, szuper. Sziasztok. Tamást &gt;&gt; Oké, szuper. Sziasztok. Tamást kérdezném, hogy tudok, hogy tudok úgy kérdezném, hogy tudok, hogy tudok úgy kérdezném, hogy tudok, hogy tudok úgy etetni rakósbotra, hogy elkerüljem a etetni rakósbotra, hogy elkerüljem a etetni rakósbotra, hogy elkerüljem a busákat. Igen. És ott van a végén, hogy busákat. Igen. És ott van a végén, hogy busákat. Igen. És ott van a végén, hogy köszönöm Babos Balázs. Babos Balázs MMX köszönöm Babos Balázs. Babos Balázs MMX köszönöm Babos Balázs. Babos Balázs MMX csapat versenyzője, és házon belül is csapat versenyzője, és házon belül is csapat versenyzője, és házon belül is meg tudja kérdezni a kollégáit arról,

[5:47] meg tudja kérdezni a kollégáit arról, meg tudja kérdezni a kollégáit arról, mert ők ezt biztos meg tudják egyébként mert ők ezt biztos meg tudják egyébként mert ők ezt biztos meg tudják egyébként nálam is jobban oldani MMX-es magyar nálam is jobban oldani MMX-es magyar nálam is jobban oldani MMX-es magyar gabiék például. Én Én azt gondolom, gabiék például. Én Én azt gondolom, gabiék például. Én Én azt gondolom, feltéve, hogy ugyanarról Babus Balázsról feltéve, hogy ugyanarról Babus Balázsról feltéve, hogy ugyanarról Babus Balázsról beszélünk, de szerintem biztos. Én én beszélünk, de szerintem biztos. Én én beszélünk, de szerintem biztos. Én én azt gondolom, hogy hogy a jó megoldás, a azt gondolom, hogy hogy a jó megoldás, a azt gondolom, hogy hogy a jó megoldás, a nagy szem és a nulla por. Aha. És hogyha nagy szem és a nulla por. Aha. És hogyha nagy szem és a nulla por. Aha. És hogyha ez a kettőt lefordítjuk, akkor ez a kettőt lefordítjuk, akkor ez a kettőt lefordítjuk, akkor gyakorlatilag mehetünk a tiszta szemes gyakorlatilag mehetünk a tiszta szemes gyakorlatilag mehetünk a tiszta szemes felé is. Magyarul kukorica, kender, felé is. Magyarul kukorica, kender, felé is. Magyarul kukorica, kender, búza, tehát mag legyen, és és tudjunk búza, tehát mag legyen, és és tudjunk búza, tehát mag legyen, és és tudjunk normálisan pontyra horgászni anélkül,

[6:18] normálisan pontyra horgászni anélkül, normálisan pontyra horgászni anélkül, hogy hogy zavarjon a busa. A gond akkor hogy hogy zavarjon a busa. A gond akkor hogy hogy zavarjon a busa. A gond akkor kezdődik, amikor nem pontra szeretnénk kezdődik, amikor nem pontra szeretnénk kezdődik, amikor nem pontra szeretnénk horgászni, hanem mondjuk egy keszeges horgászni, hanem mondjuk egy keszeges horgászni, hanem mondjuk egy keszeges pályán zavar a busa, ahol lehet, hogy a pályán zavar a busa, ahol lehet, hogy a pályán zavar a busa, ahol lehet, hogy a felhősetetés, lehet, hogy a az élőcsal felhősetetés, lehet, hogy a az élőcsal felhősetetés, lehet, hogy a az élőcsal sorgászat lenne a kifizető több, akkor sorgászat lenne a kifizető több, akkor sorgászat lenne a kifizető több, akkor is el kell engedni a felhőt. Tehát nem is el kell engedni a felhőt. Tehát nem is el kell engedni a felhőt. Tehát nem fogunk tudni semmilyen lössz vagy felhős fogunk tudni semmilyen lössz vagy felhős fogunk tudni semmilyen lössz vagy felhős kajával busát kerülni. Mindenképpen kajával busát kerülni. Mindenképpen kajával busát kerülni. Mindenképpen nagyszemű nagyszemű nagyszemű etetőanyagot gondolnám jónak. A magokat, etetőanyagot gondolnám jónak. A magokat, etetőanyagot gondolnám jónak. A magokat, a ragasztott élőanyagot, ragasztott a ragasztott élőanyagot, ragasztott a ragasztott élőanyagot, ragasztott szúnyogot, ragasztott csontit, kaviccsal szúnyogot, ragasztott csontit, kaviccsal szúnyogot, ragasztott csontit, kaviccsal vagy ilyesmivel. Tehát nem szabad, hogy

[6:48] vagy ilyesmivel. Tehát nem szabad, hogy vagy ilyesmivel. Tehát nem szabad, hogy a busának felhő vagy. Ez a lényeg. a busának felhő vagy. Ez a lényeg. a busának felhő vagy. Ez a lényeg. &gt;&gt; Aha. Egyébként a a verseny, tehát OB &gt;&gt; Aha. Egyébként a a verseny, tehát OB &gt;&gt; Aha. Egyébként a a verseny, tehát OB szabályzatban használhattok hosszú szabályzatban használhattok hosszú szabályzatban használhattok hosszú előkénél pelletet? Nem, nem előkénél pelletet? Nem, nem előkénél pelletet? Nem, nem használhatunk hosszelőkésvédorgászatnál használhatunk hosszelőkésvédorgászatnál használhatunk hosszelőkésvédorgászatnál sem etetni, sem horogra nem tehetünk sem etetni, sem horogra nem tehetünk sem etetni, sem horogra nem tehetünk bele. bele. bele. &gt;&gt; Aha, mert amúgy az ez lehetett volna még &gt;&gt; Aha, mert amúgy az ez lehetett volna még &gt;&gt; Aha, mert amúgy az ez lehetett volna még egy magt egy magt egy magt lehet fogni pellettel, de lehet fogni pellettel, de lehet fogni pellettel, de &gt;&gt; Igen, igen, igen. Tehát mondjuk egy &gt;&gt; Igen, igen, igen. Tehát mondjuk egy &gt;&gt; Igen, igen, igen. Tehát mondjuk egy metódos pecálnál ez abszolút megoldás, metódos pecálnál ez abszolút megoldás, metódos pecálnál ez abszolút megoldás, hogy hogy nem crushsal megyek, hanem hogy hogy nem crushsal megyek, hanem hogy hogy nem crushsal megyek, hanem mondjuk szemes pelettel. mondjuk szemes pelettel. mondjuk szemes pelettel. &gt;&gt; Ja. Oké. Kedves Tamás, mik azok az &gt;&gt; Ja. Oké. Kedves Tamás, mik azok az &gt;&gt; Ja. Oké. Kedves Tamás, mik azok az etetőanyagok szempontjából fontos

[7:19] etetőanyagok szempontjából fontos etetőanyagok szempontjából fontos adalékanyagok, amelyek használható a adalékanyagok, amelyek használható a adalékanyagok, amelyek használható a vízhőfok változásával? Ja, ez még nem is vízhőfok változásával? Ja, ez még nem is vízhőfok változásával? Ja, ez még nem is ez jött volna. Nem baj, megértem. ez jött volna. Nem baj, megértem. ez jött volna. Nem baj, megértem. &gt;&gt; Függésben van. Édesítőszerés vagy &gt;&gt; Függésben van. Édesítőszerés vagy &gt;&gt; Függésben van. Édesítőszerés vagy sófelhasználás egy tavaszi víznél sófelhasználás egy tavaszi víznél sófelhasználás egy tavaszi víznél hatásos-e. hatásos-e. hatásos-e. Ez egy komplex kérdés. Ez egy komplex kérdés. Ez egy komplex kérdés. &gt;&gt; Igen, de igen, de nincs rá jó válasz. &gt;&gt; Igen, de igen, de nincs rá jó válasz. &gt;&gt; Igen, de igen, de nincs rá jó válasz. Tehát nem tudom azt mondani, hogy a Tehát nem tudom azt mondani, hogy a Tehát nem tudom azt mondani, hogy a acetyilén származékok, vagy a mindenki acetyilén származékok, vagy a mindenki acetyilén származékok, vagy a mindenki jól figyeljen oda a glükózra, mert az a jól figyeljen oda a glükózra, mert az a jól figyeljen oda a glükózra, mert az a nincs ilyen. Tehát próbálgatni érdemes. nincs ilyen. Tehát próbálgatni érdemes. nincs ilyen. Tehát próbálgatni érdemes. Én Én igazándiból a szelektív

[7:50] Én Én igazándiból a szelektív Én Én igazándiból a szelektív horgászatban, amikor egy adott horgászatban, amikor egy adott horgászatban, amikor egy adott versenypályán, egy adott helyzetben versenypályán, egy adott helyzetben versenypályán, egy adott helyzetben zavar a pici, és nagyobbat szeretnék zavar a pici, és nagyobbat szeretnék zavar a pici, és nagyobbat szeretnék fogni, vagy nem fogok elég nagyot, pedig fogni, vagy nem fogok elég nagyot, pedig fogni, vagy nem fogok elég nagyot, pedig azt hiszem, hogy ennél több kell legyen azt hiszem, hogy ennél több kell legyen azt hiszem, hogy ennél több kell legyen a vízben, akkor szoktam agresszíven a vízben, akkor szoktam agresszíven a vízben, akkor szoktam agresszíven nyúlni sóhoz vagy cukorhoz. De hogyha nyúlni sóhoz vagy cukorhoz. De hogyha nyúlni sóhoz vagy cukorhoz. De hogyha azt mondom, hogy ez 10 esetből mondjuk azt mondom, hogy ez 10 esetből mondjuk azt mondom, hogy ez 10 esetből mondjuk kétszer, háromszor előfordul, lehet, kétszer, háromszor előfordul, lehet, kétszer, háromszor előfordul, lehet, hogy még sokat mond. Az esetek hogy még sokat mond. Az esetek hogy még sokat mond. Az esetek legnagyobb részében, akár 80-90%-ában is legnagyobb részében, akár 80-90%-ában is legnagyobb részében, akár 80-90%-ában is natúra hagyom az ízt. Tehát nem nem natúra hagyom az ízt. Tehát nem nem natúra hagyom az ízt. Tehát nem nem ebben keresem a megoldást, hanem az

[8:20] ebben keresem a megoldást, hanem az ebben keresem a megoldást, hanem az élőanyag élőanyag élőanyag &gt;&gt; disztribúcióban. De nem tudok kész &gt;&gt; disztribúcióban. De nem tudok kész &gt;&gt; disztribúcióban. De nem tudok kész receptet mondani arra, hogy hogy receptet mondani arra, hogy hogy receptet mondani arra, hogy hogy vízhőfok változásával függő függésben vízhőfok változásával függő függésben vízhőfok változásával függő függésben van-e. Szerintem nincs. Szerintem inkább van-e. Szerintem nincs. Szerintem inkább van-e. Szerintem nincs. Szerintem inkább van függésben pH-val meg a zavaró van függésben pH-val meg a zavaró van függésben pH-val meg a zavaró kishalak viselkedésével, ami kishalak viselkedésével, ami kishalak viselkedésével, ami versenypályáról vagy versenypályáról vagy versenypályáról vagy &gt;&gt; vízről vízre változik. Nem gondolom, &gt;&gt; vízről vízre változik. Nem gondolom, &gt;&gt; vízről vízre változik. Nem gondolom, hogy lenne recept arra, hogy na ha hideg hogy lenne recept arra, hogy na ha hideg hogy lenne recept arra, hogy na ha hideg van, akkor sós, ha megm meleg, akkor van, akkor sós, ha megm meleg, akkor van, akkor sós, ha megm meleg, akkor édes vagy fordítva. édes vagy fordítva. édes vagy fordítva. &gt;&gt; Jó.

[8:50] &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Mit ugrottunk át? Azt, hogy sziasztok, &gt;&gt; Mit ugrottunk át? Azt, hogy sziasztok, &gt;&gt; Mit ugrottunk át? Azt, hogy sziasztok, azt szeretném kérdezni Tamástól, hogy ha azt szeretném kérdezni Tamástól, hogy ha azt szeretném kérdezni Tamástól, hogy ha versenyre megy egy jól sikerült versenyre megy egy jól sikerült versenyre megy egy jól sikerült előkészülés esetén is van-e BC terve, előkészülés esetén is van-e BC terve, előkészülés esetén is van-e BC terve, illetve az etetőanyag mennyire van illetve az etetőanyag mennyire van illetve az etetőanyag mennyire van összehangolva bevetni kívánt összehangolva bevetni kívánt összehangolva bevetni kívánt szerelékkel? szerelékkel? szerelékkel? &gt;&gt; Hát ez két kérdés &gt;&gt; Hát ez két kérdés &gt;&gt; Hát ez két kérdés &gt;&gt; van és nagyon. Tehát most nem akarom &gt;&gt; van és nagyon. Tehát most nem akarom &gt;&gt; van és nagyon. Tehát most nem akarom lerázni, meg még az elején vagyunk, mert lerázni, meg még az elején vagyunk, mert lerázni, meg még az elején vagyunk, mert lehet, hogy 47. kérdés mennyit szedt lehet, hogy 47. kérdés mennyit szedt lehet, hogy 47. kérdés mennyit szedt össze 70 össze 70 össze 70 &gt;&gt; 70 valamennyit úgyhogy még az elején &gt;&gt; 70 valamennyit úgyhogy még az elején &gt;&gt; 70 valamennyit úgyhogy még az elején vagyunk még nem rázok le senkit vagyunk még nem rázok le senkit vagyunk még nem rázok le senkit &gt;&gt; de de &gt;&gt; de de &gt;&gt; de de ez a kérdés ez ez szerintem evidens

[9:21] ez a kérdés ez ez szerintem evidens ez a kérdés ez ez szerintem evidens mindig van B- terv mindig van C terv mindig van B- terv mindig van C terv mindig van B- terv mindig van C terv sokkal több versenyt nyer az ember úgy, sokkal több versenyt nyer az ember úgy, sokkal több versenyt nyer az ember úgy, hogyha nem használja ezeket tehát hogyha nem használja ezeket tehát hogyha nem használja ezeket tehát versenyt nyerni úgy lehet jól ha az A versenyt nyerni úgy lehet jól ha az A versenyt nyerni úgy lehet jól ha az A terv mellett kitartunk terv mellett kitartunk terv mellett kitartunk &gt;&gt; feltéve hogy működik mert versenyt &gt;&gt; feltéve hogy működik mert versenyt &gt;&gt; feltéve hogy működik mert versenyt elveszteni is úgy lehet jól hogyha az a elveszteni is úgy lehet jól hogyha az a elveszteni is úgy lehet jól hogyha az a terv mellett kitartunk amikor nem terv mellett kitartunk amikor nem terv mellett kitartunk amikor nem működik működik működik &gt;&gt; az hogy az ember ebben megfelelő döntést &gt;&gt; az hogy az ember ebben megfelelő döntést &gt;&gt; az hogy az ember ebben megfelelő döntést a megfelelő pillanatban meghozza, az a megfelelő pillanatban meghozza, az a megfelelő pillanatban meghozza, az pedig már messze túlmutat a eredendő pedig már messze túlmutat a eredendő pedig már messze túlmutat a eredendő taktikai elképzeléseken. Ahhoz már sok taktikai elképzeléseken. Ahhoz már sok taktikai elképzeléseken. Ahhoz már sok minden kell, például valamennyi minden kell, például valamennyi minden kell, például valamennyi bölcsesség. Ettől majd elválik, hogy bölcsesség. Ettől majd elválik, hogy bölcsesség. Ettől majd elválik, hogy hosszútávon valaki nyerő vagy kevésbé

[9:51] hosszútávon valaki nyerő vagy kevésbé hosszútávon valaki nyerő vagy kevésbé nyerő alkat lesz a versenypályán, de nyerő alkat lesz a versenypályán, de nyerő alkat lesz a versenypályán, de mindig van. Tehát a a válasz az, hogy mindig van. Tehát a a válasz az, hogy mindig van. Tehát a a válasz az, hogy mindig van B és C terv. Sokszor a betű mindig van B és C terv. Sokszor a betű mindig van B és C terv. Sokszor a betű ennél sokkal messzebbre is nyúlik és már ennél sokkal messzebbre is nyúlik és már ennél sokkal messzebbre is nyúlik és már rég a magánhangzóknál vagyunk. És a az rég a magánhangzóknál vagyunk. És a az rég a magánhangzóknál vagyunk. És a az etetőanyag mennyire van összehangolva etetőanyag mennyire van összehangolva etetőanyag mennyire van összehangolva bevetni kívánt szerelésselésnél bevetni kívánt szerelésselésnél bevetni kívánt szerelésselésnél nagyon. nagyon. nagyon. &gt;&gt; Ühüm. víztén loccsolunk és nagyon pici &gt;&gt; Ühüm. víztén loccsolunk és nagyon pici &gt;&gt; Ühüm. víztén loccsolunk és nagyon pici az úszó, lejjebb megyünk, akkor a az úszó, lejjebb megyünk, akkor a az úszó, lejjebb megyünk, akkor a kajának is olyannak kell lenni, hogy kajának is olyannak kell lenni, hogy kajának is olyannak kell lenni, hogy levigye. A fenékpecánál kevésbé, tehát levigye. A fenékpecánál kevésbé, tehát levigye. A fenékpecánál kevésbé, tehát nem attól lesz az 1 gamos húszó három, nem attól lesz az 1 gamos húszó három, nem attól lesz az 1 gamos húszó három, vagy nem attól lesz a a 20 gos kosár 50,

[10:21] vagy nem attól lesz a a 20 gos kosár 50, vagy nem attól lesz a a 20 gos kosár 50, mert mert a kaját úgy követem le, hanem mert mert a kaját úgy követem le, hanem mert mert a kaját úgy követem le, hanem az egyéb kondíciók miatt nem függenek az egyéb kondíciók miatt nem függenek az egyéb kondíciók miatt nem függenek annyira szigorúan össze, de például a annyira szigorúan össze, de például a annyira szigorúan össze, de például a stecizésnél nyilván összefügg. stecizésnél nyilván összefügg. stecizésnél nyilván összefügg. &gt;&gt; Oké. Na most jön egy metódos kérdés, de &gt;&gt; Oké. Na most jön egy metódos kérdés, de &gt;&gt; Oké. Na most jön egy metódos kérdés, de ezt mi azért feltesszük. Metod pecá ezt mi azért feltesszük. Metod pecá ezt mi azért feltesszük. Metod pecá aquapelletet mivel festen feketére? aquapelletet mivel festen feketére? aquapelletet mivel festen feketére? Squid hidrolistate. Squid hidrolistate. Squid hidrolistate. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Mi? Hidrolistével. Én &gt;&gt; Mi? Hidrolistével. Én &gt;&gt; Mi? Hidrolistével. Én &gt;&gt; meg se próbálom elolvasni. Nem tudok &gt;&gt; meg se próbálom elolvasni. Nem tudok &gt;&gt; meg se próbálom elolvasni. Nem tudok róla semmit mondani. A squidet azt róla semmit mondani. A squidet azt róla semmit mondani. A squidet azt tudom, hogy micsoda. Az egy állat. Igen. tudom, hogy micsoda. Az egy állat. Igen. tudom, hogy micsoda. Az egy állat. Igen. Egyébként az nagyon jó fest. Tehát Egyébként az nagyon jó fest. Tehát Egyébként az nagyon jó fest. Tehát amikor megpróbálod belőle a tengeren

[10:51] amikor megpróbálod belőle a tengeren amikor megpróbálod belőle a tengeren kiszedni a horgot, azt így pofán ver azt kiszedni a horgot, azt így pofán ver azt kiszedni a horgot, azt így pofán ver azt innentől lefele vagyok még feketébb, innentől lefele vagyok még feketébb, innentől lefele vagyok még feketébb, mint ami egyébként is szoktam lenni, mint ami egyébként is szoktam lenni, mint ami egyébként is szoktam lenni, ugye ezt tudjuk. Szóval, hogy Squid az ugye ezt tudjuk. Szóval, hogy Squid az ugye ezt tudjuk. Szóval, hogy Squid az barátunk, ha festeni kell. barátunk, ha festeni kell. barátunk, ha festeni kell. hogyha bármi köze van ennek a festéknek hogyha bármi köze van ennek a festéknek hogyha bármi köze van ennek a festéknek a eredeti tintalhaz, akkor biztos baromi a eredeti tintalhaz, akkor biztos baromi a eredeti tintalhaz, akkor biztos baromi jól működik. Életemben nem festettem még jól működik. Életemben nem festettem még jól működik. Életemben nem festettem még aquapelet, úgyhogy majd tanult aquapelet, úgyhogy majd tanult aquapelet, úgyhogy majd tanult kollégáitok úgy meg fognak jelenni a kollégáitok úgy meg fognak jelenni a kollégáitok úgy meg fognak jelenni a megfelelő műsorokban. Majd majd tőlük megfelelő műsorokban. Majd majd tőlük megfelelő műsorokban. Majd majd tőlük kell megkérdezni. Én csak annyit tudok kell megkérdezni. Én csak annyit tudok kell megkérdezni. Én csak annyit tudok erről mondani, hogy hogy szerintem erről mondani, hogy hogy szerintem erről mondani, hogy hogy szerintem festhető, mert szerintem festve is van. festhető, mert szerintem festve is van. festhető, mert szerintem festve is van. Én azt gondolom mármint gyárilag, tehát

[11:22] Én azt gondolom mármint gyárilag, tehát Én azt gondolom mármint gyárilag, tehát valószínűleg játszanak a színnel, mert valószínűleg játszanak a színnel, mert valószínűleg játszanak a színnel, mert sokféle színű petet lát. Hát de most én sokféle színű petet lát. Hát de most én sokféle színű petet lát. Hát de most én a feketére gondolt, tehát a a Nat a Natú a feketére gondolt, tehát a a Nat a Natú a feketére gondolt, tehát a a Nat a Natú Aqua is szerintem kapott már festéket. Aqua is szerintem kapott már festéket. Aqua is szerintem kapott már festéket. Nekem ez a véleményem, mert láttam már Nekem ez a véleményem, mert láttam már Nekem ez a véleményem, mert láttam már olyan akvát, ami nem ilyen színű volt, olyan akvát, ami nem ilyen színű volt, olyan akvát, ami nem ilyen színű volt, és akkor abból meg valószínűleg nem és akkor abból meg valószínűleg nem és akkor abból meg valószínűleg nem kivették a színt, hanem nem rakták bele. kivették a színt, hanem nem rakták bele. kivették a színt, hanem nem rakták bele. Úgyhogy én azt gondolom, hogy festhető. Úgyhogy én azt gondolom, hogy festhető. Úgyhogy én azt gondolom, hogy festhető. Soha nem próbáltam meg. Soha nem próbáltam meg. Soha nem próbáltam meg. &gt;&gt; Oké. Tamás szerint van létjogosultsága a &gt;&gt; Oké. Tamás szerint van létjogosultsága a &gt;&gt; Oké. Tamás szerint van létjogosultsága a kimondottan téli és nyári etetőanyagnak? kimondottan téli és nyári etetőanyagnak? kimondottan téli és nyári etetőanyagnak? Létezik, hogy a télivel nem lehet fogni

[11:52] Létezik, hogy a télivel nem lehet fogni Létezik, hogy a télivel nem lehet fogni nyáron és fordítva? nyáron és fordítva? nyáron és fordítva? &gt;&gt; Fordítva létezik. &gt;&gt; Fordítva létezik. &gt;&gt; Fordítva létezik. &gt;&gt; Ne csináld. Én azt hittem, hogy ez ilyen &gt;&gt; Ne csináld. Én azt hittem, hogy ez ilyen &gt;&gt; Ne csináld. Én azt hittem, hogy ez ilyen full hülyeség. full hülyeség. full hülyeség. &gt;&gt; Nem, nem, nem. Tehát máshonnan &gt;&gt; Nem, nem, nem. Tehát máshonnan &gt;&gt; Nem, nem, nem. Tehát máshonnan közelítsük meg. közelítsük meg. közelítsük meg. &gt;&gt; Téli jellegű és nyári jellegű kajákról &gt;&gt; Téli jellegű és nyári jellegű kajákról &gt;&gt; Téli jellegű és nyári jellegű kajákról beszélhetünk, hogyha mondjuk a Most beszélhetünk, hogyha mondjuk a Most beszélhetünk, hogyha mondjuk a Most nincsenek már itt a zacskók. Ezt nincsenek már itt a zacskók. Ezt nincsenek már itt a zacskók. Ezt nézzétek el nekem egyébként ide tudjuk nézzétek el nekem egyébként ide tudjuk nézzétek el nekem egyébként ide tudjuk rendezni őket, de szerintem csak rendezni őket, de szerintem csak rendezni őket, de szerintem csak meglassítjuk a folyamatot. Azért nem meglassítjuk a folyamatot. Azért nem meglassítjuk a folyamatot. Azért nem készültem meg, nem akarom mutogatni Orba készültem meg, nem akarom mutogatni Orba készültem meg, nem akarom mutogatni Orba szájba. szájba. szájba. &gt;&gt; De a Panettónre biztos emlékeztek az &gt;&gt; De a Panettónre biztos emlékeztek az &gt;&gt; De a Panettónre biztos emlékeztek az adásból, abból van nagyszemű Panettónál, adásból, abból van nagyszemű Panettónál, adásból, abból van nagyszemű Panettónál, van kis szemű Panettóná, meg van a van kis szemű Panettóná, meg van a van kis szemű Panettóná, meg van a Black, ami nem más, mint a kis szemű

[12:22] Black, ami nem más, mint a kis szemű Black, ami nem más, mint a kis szemű Panettónek a festett verziója. Panettónek a festett verziója. Panettónek a festett verziója. &gt;&gt; Na, az van téliesre hangolva. aprószemű, &gt;&gt; Na, az van téliesre hangolva. aprószemű, &gt;&gt; Na, az van téliesre hangolva. aprószemű, sötét színű, fekete, a hal óvatos. Egy sötét színű, fekete, a hal óvatos. Egy sötét színű, fekete, a hal óvatos. Egy színű legyen a a talajjal. Ha ide a színű legyen a a talajjal. Ha ide a színű legyen a a talajjal. Ha ide a fekete ajzatra kiszórom, akkor ne fekete ajzatra kiszórom, akkor ne fekete ajzatra kiszórom, akkor ne riassza meg, és ezt a párhalat jól meg riassza meg, és ezt a párhalat jól meg riassza meg, és ezt a párhalat jól meg tudjam vele horgászni. A nyári tudjam vele horgászni. A nyári tudjam vele horgászni. A nyári panettone, ami a normál panettone, az panettone, ami a normál panettone, az panettone, ami a normál panettone, az nagyszemű, nagyszemű, nagyszemű, éhes halra való, ami azt feleszi, és nem éhes halra való, ami azt feleszi, és nem éhes halra való, ami azt feleszi, és nem lesz tőle tele a hasa, mint nekünk most lesz tőle tele a hasa, mint nekünk most lesz tőle tele a hasa, mint nekünk most itt ebéd után. itt ebéd után. itt ebéd után. és folytatja tovább a táplálkozást, ami és folytatja tovább a táplálkozást, ami és folytatja tovább a táplálkozást, ami mondjuk télen a jéggaló sem valószínű,

[12:53] mondjuk télen a jéggaló sem valószínű, mondjuk télen a jéggaló sem valószínű, meg egyébként a 6-8 fokos vízben sem meg egyébként a 6-8 fokos vízben sem meg egyébként a 6-8 fokos vízben sem annyira. annyira. annyira. &gt;&gt; És egyébként meg világos a színe. És &gt;&gt; És egyébként meg világos a színe. És &gt;&gt; És egyébként meg világos a színe. És hogyha a hal óvatos, akkor meg még hogyha a hal óvatos, akkor meg még hogyha a hal óvatos, akkor meg még lehet, hogy el is kerüli. lehet, hogy el is kerüli. lehet, hogy el is kerüli. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; És azt el tudom képzelni, hogy szigorúan &gt;&gt; És azt el tudom képzelni, hogy szigorúan &gt;&gt; És azt el tudom képzelni, hogy szigorúan téli körülmények között nagyon óvatos téli körülmények között nagyon óvatos téli körülmények között nagyon óvatos halra, az előbb említett nagyszemű, halra, az előbb említett nagyszemű, halra, az előbb említett nagyszemű, sárgásabb vagy vajszínű kaják, azok sárgásabb vagy vajszínű kaják, azok sárgásabb vagy vajszínű kaják, azok mondjuk ne úgy működjenek. mondjuk ne úgy működjenek. mondjuk ne úgy működjenek. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Fordítva nem. Tehát azt, hogy nyáron ne &gt;&gt; Fordítva nem. Tehát azt, hogy nyáron ne &gt;&gt; Fordítva nem. Tehát azt, hogy nyáron ne lehessen halat fogni az aprószemű lehessen halat fogni az aprószemű lehessen halat fogni az aprószemű feketébe, az kizárt. Tehát, hogy az a feketébe, az kizárt. Tehát, hogy az a feketébe, az kizárt. Tehát, hogy az a olyan nincs, hogy a hú a téli kajámat olyan nincs, hogy a hú a téli kajámat olyan nincs, hogy a hú a téli kajámat most akkor jól el kell rakjam, mert most akkor jól el kell rakjam, mert

[13:23] most akkor jól el kell rakjam, mert nyáron nem. Dehogynem. Nagyon sokszor nyáron nem. Dehogynem. Nagyon sokszor nyáron nem. Dehogynem. Nagyon sokszor használunk ilyen jellegű kajákat, főleg használunk ilyen jellegű kajákat, főleg használunk ilyen jellegű kajákat, főleg föletetett pályákon, főleg intenzíven föletetett pályákon, főleg intenzíven föletetett pályákon, főleg intenzíven zavart versenypályákon versenyzéshez. És zavart versenypályákon versenyzéshez. És zavart versenypályákon versenyzéshez. És ennek szerintem ennek szerintem ennek szerintem ennek szerintem 1000 példája van. ennek szerintem 1000 példája van. ennek szerintem 1000 példája van. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Fordítva lehet egy kicsit furább. &gt;&gt; Fordítva lehet egy kicsit furább. &gt;&gt; Fordítva lehet egy kicsit furább. &gt;&gt; Értelek. Mikor leülsz egy hat órás &gt;&gt; Értelek. Mikor leülsz egy hat órás &gt;&gt; Értelek. Mikor leülsz egy hat órás versenyre, és miszerint döntöd el, hova versenyre, és miszerint döntöd el, hova versenyre, és miszerint döntöd el, hova kezdes eletedni? Mi mi határozza meg a kezdes eletedni? Mi mi határozza meg a kezdes eletedni? Mi mi határozza meg a távolságot? távolságot? távolságot? &gt;&gt; Hát a tréning. &gt;&gt; Hát a tréning. &gt;&gt; Hát a tréning. &gt;&gt; Jó, akkor a tréningen kezditek el a

[13:54] &gt;&gt; Jó, akkor a tréningen kezditek el a &gt;&gt; Jó, akkor a tréningen kezditek el a távolságot belőni? távolságot belőni? távolságot belőni? &gt;&gt; Hát elkezdek mélységet mérni és de nem &gt;&gt; Hát elkezdek mélységet mérni és de nem &gt;&gt; Hát elkezdek mélységet mérni és de nem mind ezt már sokszor beszéltük, de nem mind ezt már sokszor beszéltük, de nem mind ezt már sokszor beszéltük, de nem nem sajnálom 100zászor is elmondani, nem sajnálom 100zászor is elmondani, nem sajnálom 100zászor is elmondani, mert nem biztos, hogy mindenki látott mert nem biztos, hogy mindenki látott mert nem biztos, hogy mindenki látott minden részt. minden részt. minden részt. Először a telefonomat görgetem, és Először a telefonomat görgetem, és Először a telefonomat görgetem, és megkeresem azt az embert, aki ott megkeresem azt az embert, aki ott megkeresem azt az embert, aki ott szokott horgászni. Az megmondja nekem, szokott horgászni. Az megmondja nekem, szokott horgászni. Az megmondja nekem, hogy friss infója neki van-e, vagy hogy friss infója neki van-e, vagy hogy friss infója neki van-e, vagy javasolja Pistikét, mert Pistikének van. javasolja Pistikét, mert Pistikének van. javasolja Pistikét, mert Pistikének van. Akkor Pistikének vagy megvan a száma, Akkor Pistikének vagy megvan a száma, Akkor Pistikének vagy megvan a száma, vagy elkérjük, megyünk tovább, és vagy elkérjük, megyünk tovább, és vagy elkérjük, megyünk tovább, és megtudjuk, hogy most mi működik. megtudjuk, hogy most mi működik. megtudjuk, hogy most mi működik. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Az nem biztos, hogy a verseny is úgy

[14:24] &gt;&gt; Az nem biztos, hogy a verseny is úgy &gt;&gt; Az nem biztos, hogy a verseny is úgy lesz, de egy támpontnak nagyon jó. És lesz, de egy támpontnak nagyon jó. És lesz, de egy támpontnak nagyon jó. És akkor és akkor után jön a tréning, lett akkor és akkor után jön a tréning, lett akkor és akkor után jön a tréning, lett légyen akár csak egy nap. Az én légyen akár csak egy nap. Az én légyen akár csak egy nap. Az én életemben nem nagyon volt még olyan, életemben nem nagyon volt még olyan, életemben nem nagyon volt még olyan, hogy egy sincs. Tehát az a trén, az a hogy egy sincs. Tehát az a trén, az a hogy egy sincs. Tehát az a trén, az a verseny nem nagyon létezik, hogy ilyen verseny nem nagyon létezik, hogy ilyen verseny nem nagyon létezik, hogy ilyen egy idegen pályán, bár most pont volt rá egy idegen pályán, bár most pont volt rá egy idegen pályán, bár most pont volt rá példa másfél évvel ezelőtt Amienben példa másfél évvel ezelőtt Amienben példa másfél évvel ezelőtt Amienben Párizs mellett, de senki nem ülhetett le Párizs mellett, de senki nem ülhetett le Párizs mellett, de senki nem ülhetett le a pályára. Ez a nagy fesztivál volt, a pályára. Ez a nagy fesztivál volt, a pályára. Ez a nagy fesztivál volt, amikor ilyen világbajnokokat amikor ilyen világbajnokokat amikor ilyen világbajnokokat gyűjtögettek össze, és akban gyűjtögettek össze, és akban gyűjtögettek össze, és akban &gt;&gt; üljünk róla. Szerintem még az eredeti &gt;&gt; üljünk róla. Szerintem még az eredeti &gt;&gt; üljünk róla. Szerintem még az eredeti podcastban beszéltünk róla. podcastban beszéltünk róla. podcastban beszéltünk róla. &gt;&gt; Egyébként két évente rendezik, és már &gt;&gt; Egyébként két évente rendezik, és már &gt;&gt; Egyébként két évente rendezik, és már van egy meghívóm a az All Star Gálára. van egy meghívóm a az All Star Gálára. van egy meghívóm a az All Star Gálára. Nekem is, Petinek és Csillag Laacinak

[14:55] Nekem is, Petinek és Csillag Laacinak Nekem is, Petinek és Csillag Laacinak is, meg szerintem még az Andisnak is is, meg szerintem még az Andisnak is is, meg szerintem még az Andisnak is jutni fog, ha úgy adódik, mert nem jutni fog, ha úgy adódik, mert nem jutni fog, ha úgy adódik, mert nem fogják győzni. De ugye fele rakó fele fogják győzni. De ugye fele rakó fele fogják győzni. De ugye fele rakó fele féder idén is lesz novemberben. Na az féder idén is lesz novemberben. Na az féder idén is lesz novemberben. Na az egy olyan helyzet volt, hogy nem tudtam egy olyan helyzet volt, hogy nem tudtam egy olyan helyzet volt, hogy nem tudtam semmit a pályáról viszont és azt tudom semmit a pályáról viszont és azt tudom semmit a pályáról viszont és azt tudom most így elővenni ötletként. most így elővenni ötletként. most így elővenni ötletként. 70 m volt 69-en kezdtem, tehát hogy 70 m volt 69-en kezdtem, tehát hogy 70 m volt 69-en kezdtem, tehát hogy szemben egy párt partfal volt, minden szemben egy párt partfal volt, minden szemben egy párt partfal volt, minden néző mögöttünk, rengeteg néző, néző mögöttünk, rengeteg néző, néző mögöttünk, rengeteg néző, mindenkinek kettő lába van, azok ezt mindenkinek kettő lába van, azok ezt mindenkinek kettő lába van, azok ezt csinálják a parton, mert hát azért csinálják a parton, mert hát azért csinálják a parton, mert hát azért jöttek, hogy megnézzenek minket, nagy jöttek, hogy megnézzenek minket, nagy jöttek, hogy megnézzenek minket, nagy tisztelettel, örömmel fogadjuk, de ott tisztelettel, örömmel fogadjuk, de ott tisztelettel, örömmel fogadjuk, de ott közel halat nem kell fogni.

[15:25] közel halat nem kell fogni. közel halat nem kell fogni. &gt;&gt; Aha. Ez egy park amien közepében, bent &gt;&gt; Aha. Ez egy park amien közepében, bent &gt;&gt; Aha. Ez egy park amien közepében, bent egy francia kisvárosban, hát elég nagy egy francia kisvárosban, hát elég nagy egy francia kisvárosban, hát elég nagy gyönyörű, gyönyörű környezetben, gyönyörű, gyönyörű környezetben, gyönyörű, gyönyörű környezetben, &gt;&gt; minden halat túloldalon. Ezt már a &gt;&gt; minden halat túloldalon. Ezt már a &gt;&gt; minden halat túloldalon. Ezt már a pakolásnál láttuk, hogy hol bukik. pakolásnál láttuk, hogy hol bukik. pakolásnál láttuk, hogy hol bukik. Egyébként az utolsó egy-két órában már Egyébként az utolsó egy-két órában már Egyébként az utolsó egy-két órában már Bakó mellettem ült össze, sorsoltunk Bakó mellettem ült össze, sorsoltunk Bakó mellettem ült össze, sorsoltunk véletlen már ő fogott röviden. véletlen már ő fogott röviden. véletlen már ő fogott röviden. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; De én maradtam bent a a a 1 mre a &gt;&gt; De én maradtam bent a a a 1 mre a &gt;&gt; De én maradtam bent a a a 1 mre a partól, és akkor ezek így adják magukat, partól, és akkor ezek így adják magukat, partól, és akkor ezek így adják magukat, de egyébként mélységmérés, de egyébként mélységmérés, de egyébként mélységmérés, infószerzés, és akkor utána utána meg infószerzés, és akkor utána utána meg infószerzés, és akkor utána utána meg valahol elkezdem. Hát messzebb kezdem

[15:56] valahol elkezdem. Hát messzebb kezdem valahol elkezdem. Hát messzebb kezdem el. Ritka az, hogy közel kezdem és el. Ritka az, hogy közel kezdem és el. Ritka az, hogy közel kezdem és beváltok később messzire. Jellemzőbb az, beváltok később messzire. Jellemzőbb az, beváltok később messzire. Jellemzőbb az, hogy messzebb kezdem el. hogy messzebb kezdem el. hogy messzebb kezdem el. &gt;&gt; Abból kiindulva, hogy megzavartuk a &gt;&gt; Abból kiindulva, hogy megzavartuk a &gt;&gt; Abból kiindulva, hogy megzavartuk a halat a pakolással. Ez az esetek halat a pakolással. Ez az esetek halat a pakolással. Ez az esetek többségében működik. többségében működik. többségében működik. &gt;&gt; Ühüm. Mélységmérésnél még annyit &gt;&gt; Ühüm. Mélységmérésnél még annyit &gt;&gt; Ühüm. Mélységmérésnél még annyit áruljál, hogy mi az első dolog, amit áruljál, hogy mi az első dolog, amit áruljál, hogy mi az első dolog, amit keresel? Törés. Tehát, hogy legyen egy keresel? Törés. Tehát, hogy legyen egy keresel? Törés. Tehát, hogy legyen egy mé mé mé &gt;&gt; Nem, nem, nem, csak legyen valami képem. &gt;&gt; Nem, nem, nem, csak legyen valami képem. &gt;&gt; Nem, nem, nem, csak legyen valami képem. hogyha ezt ezt előre megmondják, akkor hogyha ezt ezt előre megmondják, akkor hogyha ezt ezt előre megmondják, akkor nem is foglalkozok vele. Azt mondják nem is foglalkozok vele. Azt mondják nem is foglalkozok vele. Azt mondják nekem, hogy hogy hidd el, hogy nekem, hogy hogy hidd el, hogy nekem, hogy hogy hidd el, hogy &gt;&gt; hogy 8 mtől 80-ig egyforma mélységed &gt;&gt; hogy 8 mtől 80-ig egyforma mélységed &gt;&gt; hogy 8 mtől 80-ig egyforma mélységed van, be se dobok rá. van, be se dobok rá. van, be se dobok rá. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Tehát nem is foglalkozok a

[16:26] &gt;&gt; Tehát nem is foglalkozok a &gt;&gt; Tehát nem is foglalkozok a mélységméréssel akkor akkor elhiszem. mélységméréssel akkor akkor elhiszem. mélységméréssel akkor akkor elhiszem. Ühüm. Ühüm. Ühüm. &gt;&gt; De olyan kritikus pályákon, mint mondjuk &gt;&gt; De olyan kritikus pályákon, mint mondjuk &gt;&gt; De olyan kritikus pályákon, mint mondjuk a szerb VB-nk volt most a klubcsapat a szerb VB-nk volt most a klubcsapat a szerb VB-nk volt most a klubcsapat világbajnokság, ott öt hely odébb ültés, világbajnokság, ott öt hely odébb ültés, világbajnokság, ott öt hely odébb ültés, más mélységed volt. Úgyhogy ott egy más mélységed volt. Úgyhogy ott egy más mélységed volt. Úgyhogy ott egy nagyon kritikus pont a mélységmérés. nagyon kritikus pont a mélységmérés. nagyon kritikus pont a mélységmérés. &gt;&gt; Oké. Szia. Mi a véleményed a megmaradt &gt;&gt; Oké. Szia. Mi a véleményed a megmaradt &gt;&gt; Oké. Szia. Mi a véleményed a megmaradt kajáról? Van értelme lefagyasztani, majd kajáról? Van értelme lefagyasztani, majd kajáról? Van értelme lefagyasztani, majd újra használni? újra használni? újra használni? &gt;&gt; Aha. És még az is, hogy friss kaját &gt;&gt; Aha. És még az is, hogy friss kaját &gt;&gt; Aha. És még az is, hogy friss kaját fagyasztani leszorított fenékpecához. fagyasztani leszorított fenékpecához. fagyasztani leszorított fenékpecához. &gt;&gt; Így van. De az meg ugye friss kaja. &gt;&gt; Így van. De az meg ugye friss kaja. &gt;&gt; Így van. De az meg ugye friss kaja. &gt;&gt; Igen. A friss bekevert kajára gondol ő &gt;&gt; Igen. A friss bekevert kajára gondol ő &gt;&gt; Igen. A friss bekevert kajára gondol ő szerintem a fagyasztás előtt.

[16:56] szerintem a fagyasztás előtt. szerintem a fagyasztás előtt. &gt;&gt; Pontosan &gt;&gt; Pontosan &gt;&gt; Pontosan &gt;&gt; ez ezt ilyet még soha nem csináltam, &gt;&gt; ez ezt ilyet még soha nem csináltam, &gt;&gt; ez ezt ilyet még soha nem csináltam, hogy valamit azért keverjék új hogy valamit azért keverjék új hogy valamit azért keverjék új befagyasszam és akkor lefagyasszam és befagyasszam és akkor lefagyasszam és befagyasszam és akkor lefagyasszam és akkor lejjebb megy. Inkább azt látom akkor lejjebb megy. Inkább azt látom akkor lejjebb megy. Inkább azt látom magam előtt, hogy kiveszem a magam előtt, hogy kiveszem a magam előtt, hogy kiveszem a fagyasztóból bármi legyen az fagyasztóból bármi legyen az fagyasztóból bármi legyen az konzervkukorica vagy élőcsali, vagy konzervkukorica vagy élőcsali, vagy konzervkukorica vagy élőcsali, vagy földes szúnyog, az mindig úszik az földes szúnyog, az mindig úszik az földes szúnyog, az mindig úszik az elején. Tehát ugye a ahogy megfagy és a elején. Tehát ugye a ahogy megfagy és a elején. Tehát ugye a ahogy megfagy és a jéggel eggyé válik ugye a a a térfogat jéggel eggyé válik ugye a a a térfogat jéggel eggyé válik ugye a a a térfogat az indulóhoz képest nő, tehát könnyebbé az indulóhoz képest nő, tehát könnyebbé az indulóhoz képest nő, tehát könnyebbé válik ahhoz, hogy az leszorított pecához válik ahhoz, hogy az leszorított pecához válik ahhoz, hogy az leszorított pecához jó legyen, azt azt nem tudom elképzelni. jó legyen, azt azt nem tudom elképzelni. jó legyen, azt azt nem tudom elképzelni. Tehát ezt én skippelném teljesen. Tehát ezt én skippelném teljesen. Tehát ezt én skippelném teljesen. Viszont nagyon jó kérdés az eleje, és

[17:27] Viszont nagyon jó kérdés az eleje, és Viszont nagyon jó kérdés az eleje, és mindenkit bíztatok a fagyasztásra, akit mindenkit bíztatok a fagyasztásra, akit mindenkit bíztatok a fagyasztásra, akit nem dob ki az asszony a hűtőből. nem dob ki az asszony a hűtőből. nem dob ki az asszony a hűtőből. Szerintem szerintem tök jó dolog. Tehát Szerintem szerintem tök jó dolog. Tehát Szerintem szerintem tök jó dolog. Tehát tök felesleges eldobni a a a kaját, amit tök felesleges eldobni a a a kaját, amit tök felesleges eldobni a a a kaját, amit megveszel drága pénzért. Ha ha ha nem megveszel drága pénzért. Ha ha ha nem megveszel drága pénzért. Ha ha ha nem érte olyan szennyeződés, ami mondjuk érte olyan szennyeződés, ami mondjuk érte olyan szennyeződés, ami mondjuk zavaró lenne, tehát mondjuk nincs benne zavaró lenne, tehát mondjuk nincs benne zavaró lenne, tehát mondjuk nincs benne túl sok túl sok vágott giliszt, aminek a túl sok túl sok vágott giliszt, aminek a túl sok túl sok vágott giliszt, aminek a leve lehet, hogy megposhad, mire leve lehet, hogy megposhad, mire leve lehet, hogy megposhad, mire hazaérsz, és akkor te már egy rossz hazaérsz, és akkor te már egy rossz hazaérsz, és akkor te már egy rossz szállagot szállagot szállagot &gt;&gt; vagy vagy nyáron nagyon-nagyon melegben &gt;&gt; vagy vagy nyáron nagyon-nagyon melegben &gt;&gt; vagy vagy nyáron nagyon-nagyon melegben a szecskázott kukorica vagy a tortu tud

[17:58] a szecskázott kukorica vagy a tortu tud a szecskázott kukorica vagy a tortu tud megcsiccsenni. Ühüm. ami nem zavarja ott megcsiccsenni. Ühüm. ami nem zavarja ott megcsiccsenni. Ühüm. ami nem zavarja ott akkora pontyot, de lehet, hogy amikor akkora pontyot, de lehet, hogy amikor akkora pontyot, de lehet, hogy amikor majd kivennéd a hűtőből, akkor zavarni majd kivennéd a hűtőből, akkor zavarni majd kivennéd a hűtőből, akkor zavarni fogja a töltött káposztát. Tehát egy fogja a töltött káposztát. Tehát egy fogja a töltött káposztát. Tehát egy ilyen ilyet azért kihagynék. Viszont ha ilyen ilyet azért kihagynék. Viszont ha ilyen ilyet azért kihagynék. Viszont ha normális, ha olyan a kajám délután, mint normális, ha olyan a kajám délután, mint normális, ha olyan a kajám délután, mint amivel szerintem tök jó lenne jövő héten amivel szerintem tök jó lenne jövő héten amivel szerintem tök jó lenne jövő héten is horgászni, és most mondjuk május van is horgászni, és most mondjuk május van is horgászni, és most mondjuk május van és 20 fok, az meg fog buggyanni, és 20 fok, az meg fog buggyanni, és 20 fok, az meg fog buggyanni, tönkremegy, vége lesz. Dobd be a tönkremegy, vége lesz. Dobd be a tönkremegy, vége lesz. Dobd be a fagyasztóba, és tök jó lesz vele fagyasztóba, és tök jó lesz vele fagyasztóba, és tök jó lesz vele horgászni. Ne ne ne ne ne vegyél újat, horgászni. Ne ne ne ne ne vegyél újat, horgászni. Ne ne ne ne ne vegyél újat, ne keverj újjat. És olyankor kieded ne keverj újjat. És olyankor kieded ne keverj újjat. És olyankor kieded este, vagy kiveszed este, hogy reggelre este, vagy kiveszed este, hogy reggelre este, vagy kiveszed este, hogy reggelre kiengedjem? Mondjuk

[18:28] kiengedjem? Mondjuk kiengedjem? Mondjuk &gt;&gt; hát attól függ, mennyire meleg van, de &gt;&gt; hát attól függ, mennyire meleg van, de &gt;&gt; hát attól függ, mennyire meleg van, de de igen. Tehát most beszélünk mondjuk de igen. Tehát most beszélünk mondjuk de igen. Tehát most beszélünk mondjuk egy folyóvízi pecánál k-3 kgónnyi egy egy folyóvízi pecánál k-3 kgónnyi egy egy folyóvízi pecánál k-3 kgónnyi egy nagy nejlonzacskó kajá, ami azért nagy nejlonzacskó kajá, ami azért nagy nejlonzacskó kajá, ami azért tömbösen egy komoly jégtömbnek felel tömbösen egy komoly jégtömbnek felel tömbösen egy komoly jégtömbnek felel meg, és hajnalban akarok, vagy reggel meg, és hajnalban akarok, vagy reggel meg, és hajnalban akarok, vagy reggel akarok menni pecázni, akkor lefekvéskő akarok menni pecázni, akkor lefekvéskő akarok menni pecázni, akkor lefekvéskő kidobokom. kidobokom. kidobokom. &gt;&gt; Aha. Ö ha viszont &gt;&gt; Aha. Ö ha viszont &gt;&gt; Aha. Ö ha viszont ha viszont egy kisebb mennyiségről ha viszont egy kisebb mennyiségről ha viszont egy kisebb mennyiségről mondjuk földeszonyokról van szó, vagy mondjuk földeszonyokról van szó, vagy mondjuk földeszonyokról van szó, vagy vagy egy kis nem tudom a peletet vagy egy kis nem tudom a peletet vagy egy kis nem tudom a peletet milyenre fagyasztani, még sose milyenre fagyasztani, még sose milyenre fagyasztani, még sose fagyasztottam, de de mondjuk egy valami fagyasztottam, de de mondjuk egy valami fagyasztottam, de de mondjuk egy valami crush vagy halas kis cuccból van egy fél crush vagy halas kis cuccból van egy fél crush vagy halas kis cuccból van egy fél kilónnyi vagy kilónnyi, azt inkább

[18:58] kilónnyi vagy kilónnyi, azt inkább kilónnyi vagy kilónnyi, azt inkább reggel venném ki, tehát hogy ne tudjon reggel venném ki, tehát hogy ne tudjon reggel venném ki, tehát hogy ne tudjon haladni ez a folyamat, mert azért már 12 haladni ez a folyamat, mert azért már 12 haladni ez a folyamat, mert azért már 12 órát lehet, hogy állt előtte. Ühüm. órát lehet, hogy állt előtte. Ühüm. órát lehet, hogy állt előtte. Ühüm. &gt;&gt; De biztos, hogy 15 éve nem &gt;&gt; De biztos, hogy 15 éve nem &gt;&gt; De biztos, hogy 15 éve nem fagyasztottam. Tehát ez ez még abból az fagyasztottam. Tehát ez ez még abból az fagyasztottam. Tehát ez ez még abból az időből való, amikor amikor nem nem úgy időből való, amikor amikor nem nem úgy időből való, amikor amikor nem nem úgy volt tehát amikor jobban ki volt volt tehát amikor jobban ki volt volt tehát amikor jobban ki volt számolva a kajamennyiség, meg az számolva a kajamennyiség, meg az számolva a kajamennyiség, meg az ésszerűség is ezt diktálta, meg a ésszerűség is ezt diktálta, meg a ésszerűség is ezt diktálta, meg a helyből is több volt a hűtőben. De ez helyből is több volt a hűtőben. De ez helyből is több volt a hűtőben. De ez egy jó kérdés, szerintem érdemes egy jó kérdés, szerintem érdemes egy jó kérdés, szerintem érdemes fagyasztani a kajákat, semmi bajuk nem fagyasztani a kajákat, semmi bajuk nem fagyasztani a kajákat, semmi bajuk nem lesz tőle. lesz tőle. lesz tőle. &gt;&gt; Szerinted meddig érdemes tárolni

[19:29] &gt;&gt; Szerinted meddig érdemes tárolni &gt;&gt; Szerinted meddig érdemes tárolni fagyasztva kaját? Egy hónap, vagy tök fagyasztva kaját? Egy hónap, vagy tök fagyasztva kaját? Egy hónap, vagy tök mindegy? Ö nem tök mindegy. Az nem az a mindegy? Ö nem tök mindegy. Az nem az a mindegy? Ö nem tök mindegy. Az nem az a tudod, hogyha ha valami egy évig van egy tudod, hogyha ha valami egy évig van egy tudod, hogyha ha valami egy évig van egy fagyasztó ládában, aminek nem húztad ki fagyasztó ládában, aminek nem húztad ki fagyasztó ládában, aminek nem húztad ki a fiókját, ott mindenkinek egységes a fiókját, ott mindenkinek egységes a fiókját, ott mindenkinek egységes illata lesz. Tehát ha ha a karfión illata lesz. Tehát ha ha a karfión illata lesz. Tehát ha ha a karfión nyert, akkor a karfión nyert, valaki nyert, akkor a karfión nyert, valaki nyert, akkor a karfión nyert, valaki nyerni fog, és akkor mindenki olyan nyerni fog, és akkor mindenki olyan nyerni fog, és akkor mindenki olyan szagú lesz, szagú lesz, szagú lesz, &gt;&gt; nem? Tehát most inkább ilyen egy-két &gt;&gt; nem? Tehát most inkább ilyen egy-két &gt;&gt; nem? Tehát most inkább ilyen egy-két heteket áthibal az ember, vagy van egy heteket áthibal az ember, vagy van egy heteket áthibal az ember, vagy van egy hónapos hónapos hónapos &gt;&gt; aprószúnyogott földdel fölporozva, azt &gt;&gt; aprószúnyogott földdel fölporozva, azt &gt;&gt; aprószúnyogott földdel fölporozva, azt el szoktuk tenni. Az az a az úgy az el szoktuk tenni. Az az a az úgy az el szoktuk tenni. Az az a az úgy az &gt;&gt; az is tud karfosszagú lenni, de de az

[19:59] &gt;&gt; az is tud karfosszagú lenni, de de az &gt;&gt; az is tud karfosszagú lenni, de de az már már már &gt;&gt; tehát valamikor baj van. &gt;&gt; tehát valamikor baj van. &gt;&gt; tehát valamikor baj van. szonyogellátással és mentette már meg a szonyogellátással és mentette már meg a szonyogellátással és mentette már meg a bőrünket. bőrünket. bőrünket. &gt;&gt; Tehát itt biztos találnánk a &gt;&gt; Tehát itt biztos találnánk a &gt;&gt; Tehát itt biztos találnánk a Walterlandban. Fagyasztotta apró Walterlandban. Fagyasztotta apró Walterlandban. Fagyasztotta apró szúnyogat a fiúknál. Hátul szúnyogat a fiúknál. Hátul szúnyogat a fiúknál. Hátul &gt;&gt; felengeded és utána mit csinál? Az már &gt;&gt; felengeded és utána mit csinál? Az már &gt;&gt; felengeded és utána mit csinál? Az már halott. Nem, halott. Nem, halott. Nem, &gt;&gt; az halott szúnyog, de piros. Normális. &gt;&gt; az halott szúnyog, de piros. Normális. &gt;&gt; az halott szúnyog, de piros. Normális. Persze onnantól fogva órái vannak. Aha. Persze onnantól fogva órái vannak. Aha. Persze onnantól fogva órái vannak. Aha. &gt;&gt; Megpusztul, földbe föl van lazítva, de &gt;&gt; Megpusztul, földbe föl van lazítva, de &gt;&gt; Megpusztul, földbe föl van lazítva, de de azt ki ne találjuk, hogy a halat azt de azt ki ne találjuk, hogy a halat azt de azt ki ne találjuk, hogy a halat azt zavarja-e, hogy ő neki most egy friss zavarja-e, hogy ő neki most egy friss zavarja-e, hogy ő neki most egy friss fagyasztott apró szó. Hát most a fagyasztott apró szó. Hát most a fagyasztott apró szó. Hát most a akvárium bótba is jófilizáltat, vagy

[20:29] akvárium bótba is jófilizáltat, vagy akvárium bótba is jófilizáltat, vagy fagyasztottat veszel, aztán hogy fagyasztottat veszel, aztán hogy fagyasztottat veszel, aztán hogy zabálja. zabálja. zabálja. Pont így működik a természetben is, vagy Pont így működik a természetben is, vagy Pont így működik a természetben is, vagy hát ott nem, de hát ott nem, de hát ott nem, de &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Antarktisz lesz számítva, vagy valahol, &gt;&gt; Antarktisz lesz számítva, vagy valahol, &gt;&gt; Antarktisz lesz számítva, vagy valahol, ahol van ilyen találkozás, de a ahol van ilyen találkozás, de a ahol van ilyen találkozás, de a hűtőszekrény az egy jó eszköz, hűtőszekrény az egy jó eszköz, hűtőszekrény az egy jó eszköz, használjátok. használjátok. használjátok. &gt;&gt; Oké. Üdvözlet Tamástól szeretném &gt;&gt; Oké. Üdvözlet Tamástól szeretném &gt;&gt; Oké. Üdvözlet Tamástól szeretném kérdezni, hogy tavaszi kérdezni, hogy tavaszi kérdezni, hogy tavaszi tavi versenypecához hibrid kosárban tavi versenypecához hibrid kosárban tavi versenypecához hibrid kosárban milyen típusú etetőanyagot érdemes milyen típusú etetőanyagot érdemes milyen típusú etetőanyagot érdemes használni? 1824-es vízmélység. használni? 1824-es vízmélység. használni? 1824-es vízmélység. &gt;&gt; Itt itt itt lesz a ezek lesznek a &gt;&gt; Itt itt itt lesz a ezek lesznek a &gt;&gt; Itt itt itt lesz a ezek lesznek a kérdések, ahol gyorsulni fogunk. Nem nem kérdések, ahol gyorsulni fogunk. Nem nem kérdések, ahol gyorsulni fogunk. Nem nem nagyon használok ilyen technikát. nagyon használok ilyen technikát.

[20:59] nagyon használok ilyen technikát. Nézzétek el. Nekem azért is, hogy az a Nézzétek el. Nekem azért is, hogy az a Nézzétek el. Nekem azért is, hogy az a tetőanyagnál mindig hangsúlyozzuk, hogy tetőanyagnál mindig hangsúlyozzuk, hogy tetőanyagnál mindig hangsúlyozzuk, hogy hosszú előke úszó. Nem vagyok jártas a hosszú előke úszó. Nem vagyok jártas a hosszú előke úszó. Nem vagyok jártas a metodhgászatban. metodhgászatban. metodhgászatban. Lesz ehhez műsorun Lesz ehhez műsorun Lesz ehhez műsorun &gt;&gt; lesz ehhez műsor. Delegálnám a kérdést &gt;&gt; lesz ehhez műsor. Delegálnám a kérdést &gt;&gt; lesz ehhez műsor. Delegálnám a kérdést oda. De de az, hogy tavasszal oda. De de az, hogy tavasszal oda. De de az, hogy tavasszal &gt;&gt; én azt tudom mondani, hogy én mit &gt;&gt; én azt tudom mondani, hogy én mit &gt;&gt; én azt tudom mondani, hogy én mit szoktam használni. Törökbe állít egy szoktam használni. Törökbe állít egy szoktam használni. Törökbe állít egy ismert versenyhelyszín. Én tavasszal ismert versenyhelyszín. Én tavasszal ismert versenyhelyszín. Én tavasszal halast használok, agresszívan halast. És halast használok, agresszívan halast. És halast használok, agresszívan halast. És amikor már nagyon zavar rajta a ponty, amikor már nagyon zavar rajta a ponty, amikor már nagyon zavar rajta a ponty, akkor megyek el az édes felé. Ha pontyot akkor megyek el az édes felé. Ha pontyot akkor megyek el az édes felé. Ha pontyot akar fogni, akkor meg ne menjen el az akar fogni, akkor meg ne menjen el az akar fogni, akkor meg ne menjen el az édes felé, akkor maradjon az agresszíven

[21:29] édes felé, akkor maradjon az agresszíven édes felé, akkor maradjon az agresszíven halas. halas. halas. &gt;&gt; Így van. Jó. Melyik Szeria Walter kaja &gt;&gt; Így van. Jó. Melyik Szeria Walter kaja &gt;&gt; Így van. Jó. Melyik Szeria Walter kaja hasonlít legjobban a Sensas Carpra? hasonlít legjobban a Sensas Carpra? hasonlít legjobban a Sensas Carpra? &gt;&gt; Háhá az eredeti Sensas Carpra, tehát a &gt;&gt; Háhá az eredeti Sensas Carpra, tehát a &gt;&gt; Háhá az eredeti Sensas Carpra, tehát a 3000 Carpra epresillatú, sárgás 3000 Carpra epresillatú, sárgás 3000 Carpra epresillatú, sárgás alapvetően nagyon üres kaja. Tehát egy alapvetően nagyon üres kaja. Tehát egy alapvetően nagyon üres kaja. Tehát egy kukorica származékokra épülő kaja. kukorica származékokra épülő kaja. kukorica származékokra épülő kaja. &gt;&gt; Arra nem nagyon hasonlít semmi. Állagát &gt;&gt; Arra nem nagyon hasonlít semmi. Állagát &gt;&gt; Arra nem nagyon hasonlít semmi. Állagát tekintve szerintem a 2 kgs féder tekintve szerintem a 2 kgs féder tekintve szerintem a 2 kgs féder kajánkból a ponty. A kárp. Aha. kajánkból a ponty. A kárp. Aha. kajánkból a ponty. A kárp. Aha. &gt;&gt; Csak a szenas carp az epres, amilyenk &gt;&gt; Csak a szenas carp az epres, amilyenk &gt;&gt; Csak a szenas carp az epres, amilyenk meg mandulás, de ez aroma, tehát ez egy

[22:00] meg mandulás, de ez aroma, tehát ez egy meg mandulás, de ez aroma, tehát ez egy körömnyi cucca a két kilós zacskóba. körömnyi cucca a két kilós zacskóba. körömnyi cucca a két kilós zacskóba. &gt;&gt; A halak biztos, a horgásznak lehet, hogy &gt;&gt; A halak biztos, a horgásznak lehet, hogy &gt;&gt; A halak biztos, a horgásznak lehet, hogy nem. nem. nem. &gt;&gt; Az hasonlít úgy állagában legjobban. A &gt;&gt; Az hasonlít úgy állagában legjobban. A &gt;&gt; Az hasonlít úgy állagában legjobban. A panettón is hasonlít ját, csak az panettón is hasonlít ját, csak az panettón is hasonlít ját, csak az szerintem sokkal jobb. Tehát, hogy de az szerintem sokkal jobb. Tehát, hogy de az szerintem sokkal jobb. Tehát, hogy de az egy sokkal gazdagabb kaja. Tehát abb egy sokkal gazdagabb kaja. Tehát abb egy sokkal gazdagabb kaja. Tehát abb olyan dolgok vannak, ami sose volt a olyan dolgok vannak, ami sose volt a olyan dolgok vannak, ami sose volt a Szanzas carba. Szanzas SC nyilván Szanzas carba. Szanzas SC nyilván Szanzas carba. Szanzas SC nyilván elterjedtebb, híresebb és nagyon elterjedtebb, híresebb és nagyon elterjedtebb, híresebb és nagyon sokféleképpen használ. sokféleképpen használ. sokféleképpen használ. &gt;&gt; Van epres aromátod? Liquid vagy valami. &gt;&gt; Van epres aromátod? Liquid vagy valami. &gt;&gt; Van epres aromátod? Liquid vagy valami. &gt;&gt; Biztos liquidünk van. Liquidünk van. Ak &gt;&gt; Biztos liquidünk van. Liquidünk van. Ak &gt;&gt; Biztos liquidünk van. Liquidünk van. Ak beleönteni és akkor kész. Nem, tehát

[22:31] beleönteni és akkor kész. Nem, tehát beleönteni és akkor kész. Nem, tehát hogyha ugyanolyat akar, akkor akkor én hogyha ugyanolyat akar, akkor akkor én hogyha ugyanolyat akar, akkor akkor én azt mondanám, azt mondanám, azt mondanám, hogy hogy én megvenném a 2 kgós hogy hogy én megvenném a 2 kgós hogy hogy én megvenném a 2 kgós kárpot, a mandulásat, nem fogja zavarni kárpot, a mandulásat, nem fogja zavarni kárpot, a mandulásat, nem fogja zavarni a halat a mandula, a halat a mandula, a halat a mandula, &gt;&gt; és vegyél Szenas Carpixet, azt a kis 30 &gt;&gt; és vegyél Szenas Carpixet, azt a kis 30 &gt;&gt; és vegyél Szenas Carpixet, azt a kis 30 dk-s kpixet, azzal 10 kg-nyit turbózol. dk-s kpixet, azzal 10 kg-nyit turbózol. dk-s kpixet, azzal 10 kg-nyit turbózol. Mi is néha megszoktuk rúgni vele. Ilyen Mi is néha megszoktuk rúgni vele. Ilyen Mi is néha megszoktuk rúgni vele. Ilyen fehér a az aroma, de ilyen piros pöttyök fehér a az aroma, de ilyen piros pöttyök fehér a az aroma, de ilyen piros pöttyök vannak benne. Te semmi köze a vannak benne. Te semmi köze a vannak benne. Te semmi köze a természethez. De ez egy az az aroma, az természethez. De ez egy az az aroma, az természethez. De ez egy az az aroma, az a kpix aroma, ami bent van a a kárba. a kpix aroma, ami bent van a a kárba. a kpix aroma, ami bent van a a kárba. &gt;&gt; Aha.

[23:01] &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; És akkor azzal meghintegeted, akkor &gt;&gt; És akkor azzal meghintegeted, akkor &gt;&gt; És akkor azzal meghintegeted, akkor mindenből szákodá megfilkálod, hogy Ivá mindenből szákodá megfilkálod, hogy Ivá mindenből szákodá megfilkálod, hogy Ivá mondaná. Igen, igen. mondaná. Igen, igen. mondaná. Igen, igen. &gt;&gt; Jó. Na, figyelj, ez érdekes. &gt;&gt; Jó. Na, figyelj, ez érdekes. &gt;&gt; Jó. Na, figyelj, ez érdekes. Erjesztettetőanyag hosszú előkés Erjesztettetőanyag hosszú előkés Erjesztettetőanyag hosszú előkés pecánál. pecánál. pecánál. &gt;&gt; Hátok ilyet &gt;&gt; Hátok ilyet &gt;&gt; Hátok ilyet &gt;&gt; hittem egy tizenpár évig, hogy ilyen &gt;&gt; hittem egy tizenpár évig, hogy ilyen &gt;&gt; hittem egy tizenpár évig, hogy ilyen nincsen, mert ugye az amúros pontyos nincsen, mert ugye az amúros pontyos nincsen, mert ugye az amúros pontyos versenyeken versenyeken versenyeken jellemzően metodról szól a csörte. Aztán jellemzően metodról szól a csörte. Aztán jellemzően metodról szól a csörte. Aztán elmentünk a nagykanizsai középdöntőre, elmentünk a nagykanizsai középdöntőre, elmentünk a nagykanizsai középdöntőre, ahol azt vettük észre, hogy hogy ahol azt vettük észre, hogy hogy ahol azt vettük észre, hogy hogy kevesebb a kevesebb a kispont, mint kevesebb a kevesebb a kispont, mint kevesebb a kevesebb a kispont, mint amire gondoltunk, és alapvetően egy

[23:31] amire gondoltunk, és alapvetően egy amire gondoltunk, és alapvetően egy keszeges pálya lesz. Persze nem 20 kg, keszeges pálya lesz. Persze nem 20 kg, keszeges pálya lesz. Persze nem 20 kg, mint az első tréning naponkor, beáll mint az első tréning naponkor, beáll mint az első tréning naponkor, beáll majd ilyen 8-10 kgra. Nekünk majd ilyen 8-10 kgra. Nekünk majd ilyen 8-10 kgra. Nekünk élversenyzéssel vagy vagy akár élversenyzéssel vagy vagy akár élversenyzéssel vagy vagy akár nemzetközi versenyzési szándékkal nemzetközi versenyzési szándékkal nemzetközi versenyzési szándékkal foglalkozó válogatott aspiránsoknak, ez ez ez a válogatott aspiránsoknak, ez ez ez a csoda, ez a fantasztikus, hogy 8-10 csoda, ez a fantasztikus, hogy 8-10 csoda, ez a fantasztikus, hogy 8-10 kgónnyi ilyen keszegre kell horgászni. kgónnyi ilyen keszegre kell horgászni. kgónnyi ilyen keszegre kell horgászni. finoman, lehetőleg minél messzebb, finoman, lehetőleg minél messzebb, finoman, lehetőleg minél messzebb, lehetőleg minél zordabb körülmények lehetőleg minél zordabb körülmények lehetőleg minél zordabb körülmények között, és akkor az lesz, mint amit a között, és akkor az lesz, mint amit a között, és akkor az lesz, mint amit a klub VB-n láttunk, hogy két magyar klub VB-n láttunk, hogy két magyar klub VB-n láttunk, hogy két magyar csapat van az első két helyen. csapat van az első két helyen. csapat van az első két helyen. &gt;&gt; Na erre ülök, elnézek balra, fáraszt. Na

[24:02] &gt;&gt; Na erre ülök, elnézek balra, fáraszt. Na &gt;&gt; Na erre ülök, elnézek balra, fáraszt. Na mondom fogadt egy kis pontyot. Mindig mondom fogadt egy kis pontyot. Mindig mondom fogadt egy kis pontyot. Mindig fáraszt, mindig fáradt, mindig fáraszt. fáraszt, mindig fáradt, mindig fáraszt. fáraszt, mindig fáradt, mindig fáraszt. Amikor rájöttem, hogy a nagymarci és a Amikor rájöttem, hogy a nagymarci és a Amikor rájöttem, hogy a nagymarci és a hatodik amúrját fogja akkor mint a ható hatodik amúrját fogja akkor mint a ható hatodik amúrját fogja akkor mint a ható mondjuk 60 kg, akkor lehet, hogy egy 8 mondjuk 60 kg, akkor lehet, hogy egy 8 mondjuk 60 kg, akkor lehet, hogy egy 8 kg keszegem nem lesz jó, hogy ez mondjuk kg keszegem nem lesz jó, hogy ez mondjuk kg keszegem nem lesz jó, hogy ez mondjuk egy tréningen. egy tréningen. egy tréningen. &gt;&gt; És akkor te Marci, ez most komoly? &gt;&gt; És akkor te Marci, ez most komoly? &gt;&gt; És akkor te Marci, ez most komoly? Komoly? És akkor izé messziről messziről Komoly? És akkor izé messziről messziről Komoly? És akkor izé messziről messziről 60 hát 6080 és másnap akkor megpróbál 60 hát 6080 és másnap akkor megpróbál 60 hát 6080 és másnap akkor megpróbál tréningn másnap megpróbálták még egy tréningn másnap megpróbálták még egy tréningn másnap megpróbálták még egy páran még egy páran nyilván a mieink is páran még egy páran nyilván a mieink is páran még egy páran nyilván a mieink is megpróbálták és akkor és akkor az megpróbálták és akkor és akkor az megpróbálták és akkor és akkor az erjesztett működött és akkor kénytelen erjesztett működött és akkor kénytelen erjesztett működött és akkor kénytelen voltam beülni én keszek horgászként egy

[24:34] voltam beülni én keszek horgászként egy voltam beülni én keszek horgászként egy egy középdöntőre úgy, hogy a 15 lnyi egy középdöntőre úgy, hogy a 15 lnyi egy középdöntőre úgy, hogy a 15 lnyi limitemből amiből nagyon könnyű áldozni limitemből amiből nagyon könnyű áldozni limitemből amiből nagyon könnyű áldozni mert nyig nem jutok el vagy 10-ig nem mert nyig nem jutok el vagy 10-ig nem mert nyig nem jutok el vagy 10-ig nem jutok el a horgászatom alapján 2-3 l jutok el a horgászatom alapján 2-3 l jutok el a horgászatom alapján 2-3 l olyan ótvarbüdös erjeszt cuccal mentem olyan ótvarbüdös erjeszt cuccal mentem olyan ótvarbüdös erjeszt cuccal mentem be, hogy nem ismertem magamra, de be, hogy nem ismertem magamra, de be, hogy nem ismertem magamra, de kellett ahhoz, hogyha olyan helyzet van, kellett ahhoz, hogyha olyan helyzet van, kellett ahhoz, hogyha olyan helyzet van, akkor akkor bemenjek. akkor akkor bemenjek. akkor akkor bemenjek. &gt;&gt; Úgyhogy a válasz az, hogy aztán &gt;&gt; Úgyhogy a válasz az, hogy aztán &gt;&gt; Úgyhogy a válasz az, hogy aztán bementem, aztán azért vesztettem egy bementem, aztán azért vesztettem egy bementem, aztán azért vesztettem egy pontot rögtön az első fordulóba, mert pontot rögtön az első fordulóba, mert pontot rögtön az első fordulóba, mert mind a két oldalamon fogtak amút. Én mind a két oldalamon fogtak amút. Én

[25:04] mind a két oldalamon fogtak amút. Én bementem, egy kapásig jutottam, nem bementem, egy kapásig jutottam, nem bementem, egy kapásig jutottam, nem akadt meg. 80 menen nem fogtam a múlt, akadt meg. 80 menen nem fogtam a múlt, akadt meg. 80 menen nem fogtam a múlt, és utána pedig visszajöttem Keszegre, 20 és utána pedig visszajöttem Keszegre, 20 és utána pedig visszajöttem Keszegre, 20 perc elment, és és 20 percnél 20 dekával perc elment, és és 20 percnél 20 dekával perc elment, és és 20 percnél 20 dekával kaptam ki a mellettem lévő szintén amúra kaptam ki a mellettem lévő szintén amúra kaptam ki a mellettem lévő szintén amúra megvelő gracol Lacitól. Nem győzött megvelő gracol Lacitól. Nem győzött megvelő gracol Lacitól. Nem győzött elnézést kérni, abszolút nem az ő hibája elnézést kérni, abszolút nem az ő hibája elnézést kérni, abszolút nem az ő hibája volt. Ráadásul ő fonottta fogta volt. Ráadásul ő fonottta fogta volt. Ráadásul ő fonottta fogta keszegezés közben az amúriát, tehát ő keszegezés közben az amúriát, tehát ő keszegezés közben az amúriát, tehát ő még csak nem is amúrozott. A bal még csak nem is amúrozott. A bal még csak nem is amúrozott. A bal szomszédom, aki a szektort nyerte, szomszédom, aki a szektort nyerte, szomszédom, aki a szektort nyerte, &gt;&gt; ő ő toronymagasan nyerte a szektort, és &gt;&gt; ő ő toronymagasan nyerte a szektort, és &gt;&gt; ő ő toronymagasan nyerte a szektort, és és ő nagyon szépen nagyharra horgászva és ő nagyon szépen nagyharra horgászva és ő nagyon szépen nagyharra horgászva nyerte. Én meg ültem a ketteljük között,

[25:35] nyerte. Én meg ültem a ketteljük között, nyerte. Én meg ültem a ketteljük között, és és már a keszeges is fog mellettem és és már a keszeges is fog mellettem és és már a keszeges is fog mellettem amút. Én meg persze fogom a keszeget, amút. Én meg persze fogom a keszeget, amút. Én meg persze fogom a keszeget, amivel tök jó vagyok a második helyre. amivel tök jó vagyok a második helyre. amivel tök jó vagyok a második helyre. &gt;&gt; Legyek már inkább első. Bementem, aztán &gt;&gt; Legyek már inkább első. Bementem, aztán &gt;&gt; Legyek már inkább első. Bementem, aztán lettem harmadik, mert közben a Laci lettem harmadik, mert közben a Laci lettem harmadik, mert közben a Laci megfogta az amút. Na mindegy. megfogta az amút. Na mindegy. megfogta az amút. Na mindegy. &gt;&gt; Úgyhogy bár, tehát a rövid válasz igen, &gt;&gt; Úgyhogy bár, tehát a rövid válasz igen, &gt;&gt; Úgyhogy bár, tehát a rövid válasz igen, hogy rohadjon meg. Igen. Tehát, hogy hogy rohadjon meg. Igen. Tehát, hogy hogy rohadjon meg. Igen. Tehát, hogy létezik, ha amú akartok fogni. létezik, ha amú akartok fogni. létezik, ha amú akartok fogni. &gt;&gt; Amúra mindenképpen. Így van. &gt;&gt; Amúra mindenképpen. Így van. &gt;&gt; Amúra mindenképpen. Így van. &gt;&gt; Oké. Lenne egy kérdésem Tamáshoz. Roart &gt;&gt; Oké. Lenne egy kérdésem Tamáshoz. Roart &gt;&gt; Oké. Lenne egy kérdésem Tamáshoz. Roart tartalmú etetőanyagokkal kapcsolatban mi tartalmú etetőanyagokkal kapcsolatban mi tartalmú etetőanyagokkal kapcsolatban mi a tapasztalatod? a tapasztalatod? a tapasztalatod? Az a tapasztalatom, hogy nagyon jót Az a tapasztalatom, hogy nagyon jót Az a tapasztalatom, hogy nagyon jót nevettem rajta, mikor először hallottam.

[26:06] nevettem rajta, mikor először hallottam. nevettem rajta, mikor először hallottam. Aztán amikor már házon belül hallottam, Aztán amikor már házon belül hallottam, Aztán amikor már házon belül hallottam, és elkezdtünk vele cégszinten és elkezdtünk vele cégszinten és elkezdtünk vele cégszinten foglalkozni az IP szériával a foglalkozni az IP szériával a foglalkozni az IP szériával a Marosmixnél, akkor már nem nevettem. És Marosmixnél, akkor már nem nevettem. És Marosmixnél, akkor már nem nevettem. És amikor az Erdei Attila néhány szó amikor az Erdei Attila néhány szó amikor az Erdei Attila néhány szó kifújta az óromat a szektorban, és kifújta az óromat a szektorban, és kifújta az óromat a szektorban, és tudom, hogy volt benne mondjuk 15-20% tudom, hogy volt benne mondjuk 15-20% tudom, hogy volt benne mondjuk 15-20% nyíró warlist, ami olyan, mintogyha én nyíró warlist, ami olyan, mintogyha én nyíró warlist, ami olyan, mintogyha én nem is tudom, térdig járná már a nem is tudom, térdig járná már a nem is tudom, térdig járná már a szárított légybe, körülbelül olyan szaga szárított légybe, körülbelül olyan szaga szárított légybe, körülbelül olyan szaga van, akkor már nagyon nem nevettem. van, akkor már nagyon nem nevettem. van, akkor már nagyon nem nevettem. Biztosan működik. Nekem nincs vele Biztosan működik. Nekem nincs vele Biztosan működik. Nekem nincs vele személyes tapasztalatom, ezért nem tudom személyes tapasztalatom, ezért nem tudom személyes tapasztalatom, ezért nem tudom veletek megosztani. A egyetlen rovar veletek megosztani. A egyetlen rovar veletek megosztani. A egyetlen rovar liszt, amit én életemben, érdemben

[26:37] liszt, amit én életemben, érdemben liszt, amit én életemben, érdemben használtam sokat, az a krzaliszt volt használtam sokat, az a krzaliszt volt használtam sokat, az a krzaliszt volt snecizéshez, vagy apró bodorkához, vagy snecizéshez, vagy apró bodorkához, vagy snecizéshez, vagy apró bodorkához, vagy ilyen apró halas pecához. Tehát a sem ilyen apró halas pecához. Tehát a sem ilyen apró halas pecához. Tehát a sem hergyu bábnak a a lisztje a a hergyu bábnak a a lisztje a a hergyu bábnak a a lisztje a a snecizőkákban, snecizőkákban, snecizőkákban, úgyhogy sorry, de Erdei Attillának úgyhogy sorry, de Erdei Attillának úgyhogy sorry, de Erdei Attillának címezhető kérdés. címezhető kérdés. címezhető kérdés. &gt;&gt; Lehet, hogy ebbe az irányba fog menni az &gt;&gt; Lehet, hogy ebbe az irányba fog menni az &gt;&gt; Lehet, hogy ebbe az irányba fog menni az etetőanyön gyártásom? Nem hiszem, mert etetőanyön gyártásom? Nem hiszem, mert etetőanyön gyártásom? Nem hiszem, mert mert mert hat n 10 éve próbál, és Afrika mert mert hat n 10 éve próbál, és Afrika mert mert hat n 10 éve próbál, és Afrika tele van már ilyen rovari fehérje tele van már ilyen rovari fehérje tele van már ilyen rovari fehérje farmokkal, ugye WHO minden más irányból

[27:07] farmokkal, ugye WHO minden más irányból farmokkal, ugye WHO minden más irányból oldaláról nagyon sok irányból kaptak oldaláról nagyon sok irányból kaptak oldaláról nagyon sok irányból kaptak baromi nagy pénzeket a nem nem a baromi nagy pénzeket a nem nem a baromi nagy pénzeket a nem nem a horgászat miatt, hanem az éhezés horgászat miatt, hanem az éhezés horgászat miatt, hanem az éhezés felszámlálására felszámlálására felszámlálására egyszerűen proteint gyártani a egyszerűen proteint gyártani a egyszerűen proteint gyártani a sivatagba. És mivel gyártasz proteint a sivatagba. És mivel gyártasz proteint a sivatagba. És mivel gyártasz proteint a sivatagba? Hát például rovarral ez már működne, és Rowarlis töménytelen ez már működne, és Rowarlis töménytelen mennyiségben hozzáférhető. Mégsem mennyiségben hozzáférhető. Mégsem mennyiségben hozzáférhető. Mégsem fordult át az etetőanyag biznis. fordult át az etetőanyag biznis. fordult át az etetőanyag biznis. &gt;&gt; Talán azért, mert nem eszik elég rovart &gt;&gt; Talán azért, mert nem eszik elég rovart &gt;&gt; Talán azért, mert nem eszik elég rovart a hal. Nem tudom.

[27:37] a hal. Nem tudom. a hal. Nem tudom. &gt;&gt; Halat biztos többet eszik a hal. &gt;&gt; Halat biztos többet eszik a hal. &gt;&gt; Halat biztos többet eszik a hal. &gt;&gt; A békés hal is több halat eszik, mint &gt;&gt; A békés hal is több halat eszik, mint &gt;&gt; A békés hal is több halat eszik, mint rovart szerintem. Ah. Ühüm. Mert a békés rovart szerintem. Ah. Ühüm. Mert a békés rovart szerintem. Ah. Ühüm. Mert a békés is odanyúl egy egy vergődő kis is odanyúl egy egy vergődő kis is odanyúl egy egy vergődő kis picikének, vagy bármilyen ilyeneket picikének, vagy bármilyen ilyeneket picikének, vagy bármilyen ilyeneket megesznek simán. megesznek simán. megesznek simán. &gt;&gt; N centis gumihallal fogsz pontyot, tehát &gt;&gt; N centis gumihallal fogsz pontyot, tehát &gt;&gt; N centis gumihallal fogsz pontyot, tehát szájban mélyre nyelvet, tehát hogy meg szájban mélyre nyelvet, tehát hogy meg szájban mélyre nyelvet, tehát hogy meg látom itt a tóba lenne kis tetszing, látom itt a tóba lenne kis tetszing, látom itt a tóba lenne kis tetszing, megetetnénk itt a koikat vele simán. megetetnénk itt a koikat vele simán. megetetnénk itt a koikat vele simán. Tehát hogy Tehát hogy Tehát hogy &gt;&gt; ez egy kicsit &gt;&gt; ez egy kicsit &gt;&gt; ez egy kicsit erőltetettnek tűnik, de ettől még lehet, erőltetettnek tűnik, de ettől még lehet, erőltetettnek tűnik, de ettől még lehet, hogy nagyobb tévedek, és ez lesz az hogy nagyobb tévedek, és ez lesz az hogy nagyobb tévedek, és ez lesz az irány. irány. irány. &gt;&gt; Jó, azt úgy is te fogod tudni először.

[28:08] &gt;&gt; Jó, azt úgy is te fogod tudni először. &gt;&gt; Jó, azt úgy is te fogod tudni először. Na ja, Na ja, Na ja, &gt;&gt; valószínű etetőanyaghoz alapvetően &gt;&gt; valószínű etetőanyaghoz alapvetően &gt;&gt; valószínű etetőanyaghoz alapvetően szárazon, vagy előáztatva kell adni a szárazon, vagy előáztatva kell adni a szárazon, vagy előáztatva kell adni a pelletet. pelletet. pelletet. &gt;&gt; Soha életemben nem adtam még &gt;&gt; Soha életemben nem adtam még &gt;&gt; Soha életemben nem adtam még etetőanyaghoz pelletet, mert tiltja a etetőanyaghoz pelletet, mert tiltja a etetőanyaghoz pelletet, mert tiltja a szabály egyébként tök jó lenne, ha szabály egyébként tök jó lenne, ha szabály egyébként tök jó lenne, ha engednél a szabály, adnék Isten az engednél a szabály, adnék Isten az engednél a szabály, adnék Isten az Atyám. Tehát ha engednél a szabály, hogy Atyám. Tehát ha engednél a szabály, hogy Atyám. Tehát ha engednél a szabály, hogy betegyek kettő vagy négy m peletet egy betegyek kettő vagy négy m peletet egy betegyek kettő vagy négy m peletet egy etetőanyagba, ami jól össze van állítva etetőanyagba, ami jól össze van állítva etetőanyagba, ami jól össze van állítva mondjuk pontyhorgászathoz, biztos tennék mondjuk pontyhorgászathoz, biztos tennék mondjuk pontyhorgászathoz, biztos tennék bele particleként, tehát hogy legyen bele particleként, tehát hogy legyen bele particleként, tehát hogy legyen benne nagyobb szemcse. De ezt a benne nagyobb szemcse. De ezt a benne nagyobb szemcse. De ezt a szabályzatunk szigorúan tiltja. Mi nem

[28:39] szabályzatunk szigorúan tiltja. Mi nem szabályzatunk szigorúan tiltja. Mi nem használhatunk ilyen módon peletet. A használhatunk ilyen módon peletet. A használhatunk ilyen módon peletet. A metodszabályzat az az nem, hogy nem metodszabályzat az az nem, hogy nem metodszabályzat az az nem, hogy nem tiltja, favorizálja, tiltja, favorizálja, tiltja, favorizálja, szárazon beengedi vinni a limitbe, hozzá szárazon beengedi vinni a limitbe, hozzá szárazon beengedi vinni a limitbe, hozzá tudsz nyúlni, később rá tudsz spiccni, tudsz nyúlni, később rá tudsz spiccni, tudsz nyúlni, később rá tudsz spiccni, ott is azért jellemzőbben vagy pelet, ott is azért jellemzőbben vagy pelet, ott is azért jellemzőbben vagy pelet, vagy kaja. vagy kaja. vagy kaja. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Az, hogy a kettőt keverjék, az ritka. &gt;&gt; Az, hogy a kettőt keverjék, az ritka. &gt;&gt; Az, hogy a kettőt keverjék, az ritka. Ezért én azt gondolom, hogy én vizesen Ezért én azt gondolom, hogy én vizesen Ezért én azt gondolom, hogy én vizesen tenném, ha én keverném, én én ugyanúgy tenném, ha én keverném, én én ugyanúgy tenném, ha én keverném, én én ugyanúgy elkészíteném a peletet a bontás meg az elkészíteném a peletet a bontás meg az elkészíteném a peletet a bontás meg az oldódás miatt, mintha csak azzal oldódás miatt, mintha csak azzal oldódás miatt, mintha csak azzal horgásznéznék és úgy tenném a kajába, de

[29:10] horgásznéznék és úgy tenném a kajába, de horgásznéznék és úgy tenném a kajába, de nullal tapasztalatom. nullal tapasztalatom. nullal tapasztalatom. &gt;&gt; Majd erről is beszélünk az a metodos &gt;&gt; Majd erről is beszélünk az a metodos &gt;&gt; Majd erről is beszélünk az a metodos élő. élő. élő. &gt;&gt; A metodos élőben a szupertitkos &gt;&gt; A metodos élőben a szupertitkos &gt;&gt; A metodos élőben a szupertitkos vendégekkel, ugye? Hát igen, bár de vendégekkel, ugye? Hát igen, bár de vendégekkel, ugye? Hát igen, bár de figyelj egyébként el most már figyelj egyébként el most már figyelj egyébként el most már elmondhatjuk, mert elindult a promóciója elmondhatjuk, mert elindult a promóciója elmondhatjuk, mert elindult a promóciója &gt;&gt; nekem lövésem sincs, hogy ki lehet az a &gt;&gt; nekem lövésem sincs, hogy ki lehet az a &gt;&gt; nekem lövésem sincs, hogy ki lehet az a az a két ember, aki az a két ember, aki az a két ember, aki &gt;&gt; aki beül veled majd oda &gt;&gt; aki beül veled majd oda &gt;&gt; aki beül veled majd oda &gt;&gt; még még nem mondtam el, de amikorra ez &gt;&gt; még még nem mondtam el, de amikorra ez &gt;&gt; még még nem mondtam el, de amikorra ez kimegy, mondjuk ez valószínűleg a kimegy, mondjuk ez valószínűleg a kimegy, mondjuk ez valószínűleg a felvétel utáni napon lesz, addigra meg felvétel utáni napon lesz, addigra meg felvétel utáni napon lesz, addigra meg elmondhatjuk, legyen itt a bejelentés, elmondhatjuk, legyen itt a bejelentés, elmondhatjuk, legyen itt a bejelentés, &gt;&gt; hogy egy olyan élőt csinálunk meodból,

[29:40] &gt;&gt; hogy egy olyan élőt csinálunk meodból, &gt;&gt; hogy egy olyan élőt csinálunk meodból, amilyen még soha a világon nem volt, amilyen még soha a világon nem volt, amilyen még soha a világon nem volt, mert a két egymás után regnáló mert a két egymás után regnáló mert a két egymás után regnáló világbajnok lesz a vendégünk, Bakó Péter világbajnok lesz a vendégünk, Bakó Péter világbajnok lesz a vendégünk, Bakó Péter és Szabó Bence. Ezt úszósban is meg és Szabó Bence. Ezt úszósban is meg és Szabó Bence. Ezt úszósban is meg tudnád csinálni. Két egymás után regnáló tudnád csinálni. Két egymás után regnáló tudnád csinálni. Két egymás után regnáló világ bajnokot még itt még most is össze világ bajnokot még itt még most is össze világ bajnokot még itt még most is össze tudunk szedni itt gyorsan. Kun tudunk szedni itt gyorsan. Kun tudunk szedni itt gyorsan. Kun &gt;&gt; úgyhogy úgyhogy büék vagyunk. Brutális &gt;&gt; úgyhogy úgyhogy büék vagyunk. Brutális &gt;&gt; úgyhogy úgyhogy büék vagyunk. Brutális lesz. lesz. lesz. &gt;&gt; Még mi sem tudjuk pontosan, hogy mire &gt;&gt; Még mi sem tudjuk pontosan, hogy mire &gt;&gt; Még mi sem tudjuk pontosan, hogy mire jutunk, de egészen biztos, hogy durva jutunk, de egészen biztos, hogy durva jutunk, de egészen biztos, hogy durva lesz. lesz. lesz. &gt;&gt; Remélem összevesznek. Azt azt azt azt &gt;&gt; Remélem összevesznek. Azt azt azt azt &gt;&gt; Remélem összevesznek. Azt azt azt azt nagyon élném al nagyon élném al nagyon élném al &gt;&gt; Igen. Na, miért van az, hogy versenyen

[30:10] &gt;&gt; Igen. Na, miért van az, hogy versenyen &gt;&gt; Igen. Na, miért van az, hogy versenyen 10-11 óra felé megáll a hal? 10-11 óra felé megáll a hal? 10-11 óra felé megáll a hal? &gt;&gt; Nem tudok mit kezdeni a kérdéssel &gt;&gt; Nem tudok mit kezdeni a kérdéssel &gt;&gt; Nem tudok mit kezdeni a kérdéssel sajnos. És nem gunyolódban mondom. sajnos. És nem gunyolódban mondom. sajnos. És nem gunyolódban mondom. 10-kor kezdjük a versenyt, tehát nem 10-kor kezdjük a versenyt, tehát nem 10-kor kezdjük a versenyt, tehát nem tudom milyen versenyen. tudom milyen versenyen. tudom milyen versenyen. &gt;&gt; Igen. Tehát 10 órakor álljon meg a hal &gt;&gt; Igen. Tehát 10 órakor álljon meg a hal &gt;&gt; Igen. Tehát 10 órakor álljon meg a hal előttem és akkor kezdjen lenni. De mi előttem és akkor kezdjen lenni. De mi előttem és akkor kezdjen lenni. De mi 10-kor kezdjük. Tehát még az, hogy 10-kor kezdjük. Tehát még az, hogy 10-kor kezdjük. Tehát még az, hogy 11-kor megáll a hal, még ilyennel 11-kor megáll a hal, még ilyennel 11-kor megáll a hal, még ilyennel tudnék, de a kérdés nem erről szól, tudnék, de a kérdés nem erről szól, tudnék, de a kérdés nem erről szól, hanem arról, hogy 10-11 órakor a szabad hanem arról, hogy 10-11 órakor a szabad hanem arról, hogy 10-11 órakor a szabad normálgászataimból tudok kiindulni normálgászataimból tudok kiindulni normálgászataimból tudok kiindulni azokból, amiket nagyon rég csináltam. De azokból, amiket nagyon rég csináltam. De azokból, amiket nagyon rég csináltam. De hát a pergetésből is ki lehet. A

[30:41] hát a pergetésből is ki lehet. A hát a pergetésből is ki lehet. A napszakhoz képest a hal étkezése napszakhoz képest a hal étkezése napszakhoz képest a hal étkezése egyértelműen viszonyul. Azt gondolom, egyértelműen viszonyul. Azt gondolom, egyértelműen viszonyul. Azt gondolom, hogy a nyári dögmelegben teljesen hogy a nyári dögmelegben teljesen hogy a nyári dögmelegben teljesen normális tünet lehet az, hogy reggel van normális tünet lehet az, hogy reggel van normális tünet lehet az, hogy reggel van hal, mondjuk egy tételezzük fel egy 24 hal, mondjuk egy tételezzük fel egy 24 hal, mondjuk egy tételezzük fel egy 24 órás verseny, reggel van hal, és 10-11 órás verseny, reggel van hal, és 10-11 órás verseny, reggel van hal, és 10-11 órakor megbudjan a buli, és nincs annyi. órakor megbudjan a buli, és nincs annyi. órakor megbudjan a buli, és nincs annyi. Két oka lehet, vagy nagyon jól lakott Két oka lehet, vagy nagyon jól lakott Két oka lehet, vagy nagyon jól lakott már, és akkor éppen nem eszik. Én se már, és akkor éppen nem eszik. Én se már, és akkor éppen nem eszik. Én se eszek akkor pont 10-11 órakor nyári eszek akkor pont 10-11 órakor nyári eszek akkor pont 10-11 órakor nyári melegben. Pont nem szoktam enni semmit, melegben. Pont nem szoktam enni semmit, melegben. Pont nem szoktam enni semmit, meg szerintem a kérdező se. meg szerintem a kérdező se. meg szerintem a kérdező se. De az is lehet, hogy nem ott eszem, De az is lehet, hogy nem ott eszem, De az is lehet, hogy nem ott eszem, hanem hanem már a nem, hanem a fagyit

[31:13] hanem hanem már a nem, hanem a fagyit hanem hanem már a nem, hanem a fagyit fagyit túrom már nem tát nem a csülkös fagyit túrom már nem tát nem a csülkös fagyit túrom már nem tát nem a csülkös szendvicset keresem ugye a pékségből, szendvicset keresem ugye a pékségből, szendvicset keresem ugye a pékségből, hanem a hanem a fagyis dobozt. Lehet, hanem a hanem a fagyis dobozt. Lehet, hanem a hanem a fagyis dobozt. Lehet, hogy nagyobb változtatások árán el hogy nagyobb változtatások árán el hogy nagyobb változtatások árán el lehetne érni, hogy ez a hal mondjuk lehetne érni, hogy ez a hal mondjuk lehetne érni, hogy ez a hal mondjuk meglegyen vízközt vagy ilyesmi. Ühüm. meglegyen vízközt vagy ilyesmi. Ühüm. meglegyen vízközt vagy ilyesmi. Ühüm. &gt;&gt; De a mi versenyzésükben az egy &gt;&gt; De a mi versenyzésükben az egy &gt;&gt; De a mi versenyzésükben az egy irreleváns kérdés. 10-11 órakor kezdünk. irreleváns kérdés. 10-11 órakor kezdünk. irreleváns kérdés. 10-11 órakor kezdünk. &gt;&gt; Oké. Mekkora rostajuk átmérőt használsz? &gt;&gt; Oké. Mekkora rostajuk átmérőt használsz? &gt;&gt; Oké. Mekkora rostajuk átmérőt használsz? 2 3 4 6 2 3 4 6 2 3 4 6 &gt;&gt; És akkor ebből van amelyikkel a a nagy &gt;&gt; És akkor ebből van amelyikkel a a nagy &gt;&gt; És akkor ebből van amelyikkel a a nagy szemcséket válogatod le a szemcséket válogatod le a szemcséket válogatod le a &gt;&gt; föld az k a föld az 2-3 m

[31:44] &gt;&gt; föld az k a föld az 2-3 m &gt;&gt; föld az k a föld az 2-3 m &gt;&gt; aha &gt;&gt; aha &gt;&gt; aha &gt;&gt; a földdel megkevert nagys szemcsés &gt;&gt; a földdel megkevert nagys szemcsés &gt;&gt; a földdel megkevert nagys szemcsés kajánk az 6 m ilyen egy taxikus kajánk az 6 m ilyen egy taxikus kajánk az 6 m ilyen egy taxikus folyóvízi peca folyóvízi peca folyóvízi peca &gt;&gt; földdel megkevert kis szemcsés kaja 4 m &gt;&gt; földdel megkevert kis szemcsés kaja 4 m &gt;&gt; földdel megkevert kis szemcsés kaja 4 m &gt;&gt; és a kettő három között a földnél föld &gt;&gt; és a kettő három között a földnél föld &gt;&gt; és a kettő három között a földnél föld fajtától függően döntök de sok esetben fajtától függően döntök de sok esetben fajtától függően döntök de sok esetben van az hogy mondjuk egy folyóvízi földet van az hogy mondjuk egy folyóvízi földet van az hogy mondjuk egy folyóvízi földet szárazon földobok a kettesre szárazon földobok a kettesre szárazon földobok a kettesre lerostálom, megnedvesítem, és akkor már lerostálom, megnedvesítem, és akkor már lerostálom, megnedvesítem, és akkor már csak a hármason tolom az át. csak a hármason tolom az át. csak a hármason tolom az át. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; De mivel a kérdéseinkben, &gt;&gt; De mivel a kérdéseinkben, &gt;&gt; De mivel a kérdéseinkben, azt gondolom, hogy abban az adásban, azt gondolom, hogy abban az adásban, azt gondolom, hogy abban az adásban, amiről erről szó volt, az volt, hogy amiről erről szó volt, az volt, hogy amiről erről szó volt, az volt, hogy hogy felezem el aigen

[32:14] hogy felezem el aigen hogy felezem el aigen &gt;&gt; panettón itt nagy szemre meg kis szemre. &gt;&gt; panettón itt nagy szemre meg kis szemre. &gt;&gt; panettón itt nagy szemre meg kis szemre. Tehát lehet, hogy minden, amit most Tehát lehet, hogy minden, amit most Tehát lehet, hogy minden, amit most mondtam, az nem az volt, amit hasznos mondtam, az nem az volt, amit hasznos mondtam, az nem az volt, amit hasznos volt, de lehet, hogy volt, de lehet, hogy volt, de lehet, hogy &gt;&gt; de szerintem ez lehet, hogy volt annyira &gt;&gt; de szerintem ez lehet, hogy volt annyira &gt;&gt; de szerintem ez lehet, hogy volt annyira hasznos, mint amennyi a következő része hasznos, mint amennyi a következő része hasznos, mint amennyi a következő része történik. A kettesre szoktam rátenni. történik. A kettesre szoktam rátenni. történik. A kettesre szoktam rátenni. Tehát amikor felezek egy panettónét, Tehát amikor felezek egy panettónét, Tehát amikor felezek egy panettónét, &gt;&gt; akkor a két milisre teszem föl, és akkor &gt;&gt; akkor a két milisre teszem föl, és akkor &gt;&gt; akkor a két milisre teszem föl, és akkor is 60% van lent. 40% maradt fönt. Tehát is 60% van lent. 40% maradt fönt. Tehát is 60% van lent. 40% maradt fönt. Tehát érdekesek ezek a dolgok, mert az ember érdekesek ezek a dolgok, mert az ember érdekesek ezek a dolgok, mert az ember ránéz egy nagyszemű kajára, és azt ránéz egy nagyszemű kajára, és azt ránéz egy nagyszemű kajára, és azt mondja, hogy úristen, hát ezt kát nincs mondja, hogy úristen, hát ezt kát nincs mondja, hogy úristen, hát ezt kát nincs két millinél kisebb szemcse. Aha. két millinél kisebb szemcse. Aha. két millinél kisebb szemcse. Aha. Rostáld le, 60% lent van.

[32:45] Rostáld le, 60% lent van. Rostáld le, 60% lent van. &gt;&gt; Igen. Jó. Csípős ízvilág milyen &gt;&gt; Igen. Jó. Csípős ízvilág milyen &gt;&gt; Igen. Jó. Csípős ízvilág milyen halfolajoknál tud a leghatékonyabb halfolajoknál tud a leghatékonyabb halfolajoknál tud a leghatékonyabb lenni? Arról amúgy a szerintem pont nem lenni? Arról amúgy a szerintem pont nem lenni? Arról amúgy a szerintem pont nem beszéltünk a csípősről. beszéltünk a csípősről. beszéltünk a csípősről. Van ilyen Van ilyen Van ilyen &gt;&gt; mexikói coinál, vagy japán coinál. V &gt;&gt; mexikói coinál, vagy japán coinál. V &gt;&gt; mexikói coinál, vagy japán coinál. V &gt;&gt; Nem, szerintem amúgy a tudod mire &gt;&gt; Nem, szerintem amúgy a tudod mire &gt;&gt; Nem, szerintem amúgy a tudod mire szokták mondani? törpe elkerülésre, hogy szokták mondani? törpe elkerülésre, hogy szokták mondani? törpe elkerülésre, hogy csípősözd meg, csípősözd meg, csípősözd meg, &gt;&gt; és akkor talán elkerülöd a törpét. &gt;&gt; és akkor talán elkerülöd a törpét. &gt;&gt; és akkor talán elkerülöd a törpét. &gt;&gt; Lehet, hogy az hülyeség. &gt;&gt; Lehet, hogy az hülyeség. &gt;&gt; Lehet, hogy az hülyeség. &gt;&gt; Nem én vagyok az ember. Tudom, tudom, &gt;&gt; Nem én vagyok az ember. Tudom, tudom, &gt;&gt; Nem én vagyok az ember. Tudom, tudom, kit inzultáljatok. A kocsis Laci, a kit inzultáljatok. A kocsis Laci, a kit inzultáljatok. A kocsis Laci, a kárpomos kocsis Laci válogatott

[33:16] kárpomos kocsis Laci válogatott kárpomos kocsis Laci válogatott hosszúelők és versenyhorgásző barömjő hosszúelők és versenyhorgásző barömjő hosszúelők és versenyhorgásző barömjő csípős paprika koncepteket készít, de csípős paprika koncepteket készít, de csípős paprika koncepteket készít, de nem horgászathoz, hanem konyhára. Majd ő nem horgászathoz, hanem konyhára. Majd ő nem horgászathoz, hanem konyhára. Majd ő megmondja. Úgyhogy szerintem ő ő őt megmondja. Úgyhogy szerintem ő ő őt megmondja. Úgyhogy szerintem ő ő őt kérdezzétek. Nem tudom, életemben nem kérdezzétek. Nem tudom, életemben nem kérdezzétek. Nem tudom, életemben nem használtam semmiért, ne haragudjatok. használtam semmiért, ne haragudjatok. használtam semmiért, ne haragudjatok. Oké. Oké. Oké. Bullsitálni meg nem akarok. Bullsitálni meg nem akarok. Bullsitálni meg nem akarok. &gt;&gt; Régóta lebeg a kérdés, hogy egy zacskó &gt;&gt; Régóta lebeg a kérdés, hogy egy zacskó &gt;&gt; Régóta lebeg a kérdés, hogy egy zacskó Monster G etetőanyagot hány deci vízzel Monster G etetőanyagot hány deci vízzel Monster G etetőanyagot hány deci vízzel javasolt bekeverni? javasolt bekeverni? javasolt bekeverni? &gt;&gt; Lebeg ez a kérdés. Régóta &gt;&gt; Lebeg ez a kérdés. Régóta &gt;&gt; Lebeg ez a kérdés. Régóta &gt;&gt; valaki hozzon már ide egyet &gt;&gt; valaki hozzon már ide egyet &gt;&gt; valaki hozzon már ide egyet &gt;&gt; valaki. Amúgy annyira megálltunk, hogy &gt;&gt; valaki. Amúgy annyira megálltunk, hogy &gt;&gt; valaki. Amúgy annyira megálltunk, hogy közben közben közben &gt;&gt; De nem, de nem, nem akarok, nem veszek

[33:47] &gt;&gt; De nem, de nem, nem akarok, nem veszek &gt;&gt; De nem, de nem, nem akarok, nem veszek elő, hanem a szerintem 3-4 dci. elő, hanem a szerintem 3-4 dci. elő, hanem a szerintem 3-4 dci. &gt;&gt; Ja, de lehet, hogy rajta van a zacskónm, &gt;&gt; Ja, de lehet, hogy rajta van a zacskónm, &gt;&gt; Ja, de lehet, hogy rajta van a zacskónm, vagy miér? vagy miér? vagy miér? &gt;&gt; Ja, az nem számít. Mármint, hogy &gt;&gt; Ja, az nem számít. Mármint, hogy &gt;&gt; Ja, az nem számít. Mármint, hogy én csak azt tudom megmondani, hogy én csak azt tudom megmondani, hogy én csak azt tudom megmondani, hogy szerintem mennyi, mert a zacsk az szerintem mennyi, mert a zacsk az szerintem mennyi, mert a zacsk az szerintem egyenlet egységes. Én ilyen szerintem egyenlet egységes. Én ilyen szerintem egyenlet egységes. Én ilyen 3-4 dcire gondolnék, de ha hadd adjam 3-4 dcire gondolnék, de ha hadd adjam 3-4 dcire gondolnék, de ha hadd adjam már meg ezt házi feladatnak, Bakónak, ha már meg ezt házi feladatnak, Bakónak, ha már meg ezt házi feladatnak, Bakónak, ha már megy ebbe az élőben, majd megmondja. már megy ebbe az élőben, majd megmondja. már megy ebbe az élőben, majd megmondja. Jó, Jó, Jó, &gt;&gt; jó, oké. Monster megjelölöm. &gt;&gt; jó, oké. Monster megjelölöm. &gt;&gt; jó, oké. Monster megjelölöm. &gt;&gt; Hány deci lesz? Szerintem ilyen 3-4 dci. &gt;&gt; Hány deci lesz? Szerintem ilyen 3-4 dci. &gt;&gt; Hány deci lesz? Szerintem ilyen 3-4 dci. Csodálkoznék, ha öt hat. Ugye Csodálkoznék, ha öt hat. Ugye Csodálkoznék, ha öt hat. Ugye nagyon-nagyon kritikus kérdés, amit ő nagyon-nagyon kritikus kérdés, amit ő nagyon-nagyon kritikus kérdés, amit ő kérdez, kérdez, kérdez, &gt;&gt; mert itt az oldódáson múlik minden. Ez

[34:18] &gt;&gt; mert itt az oldódáson múlik minden. Ez &gt;&gt; mert itt az oldódáson múlik minden. Ez arra van kitalálva, Monster G-ben van arra van kitalálva, Monster G-ben van arra van kitalálva, Monster G-ben van pelet egyébként, tehát ez például a pelet egyébként, tehát ez például a pelet egyébként, tehát ez például a versenyhorgászatban nem is lehetne versenyhorgászatban nem is lehetne versenyhorgászatban nem is lehetne használható, mert van benne két milis használható, mert van benne két milis használható, mert van benne két milis apró cucc a versenyhorgászat alatt a apró cucc a versenyhorgászat alatt a apró cucc a versenyhorgászat alatt a hosszú előkét. Értettem, a metodban hosszú előkét. Értettem, a metodban hosszú előkét. Értettem, a metodban nyilván használható, arra van kitalálva nyilván használható, arra van kitalálva nyilván használható, arra van kitalálva a kaja. Ez a Monster G, ez ez egy Crush a kaja. Ez a Monster G, ez ez egy Crush a kaja. Ez a Monster G, ez ez egy Crush kaja. kaja. kaja. &gt;&gt; Ebben nincsen púder, mert átmegy a &gt;&gt; Ebben nincsen púder, mert átmegy a &gt;&gt; Ebben nincsen púder, mert átmegy a rostán és visszamegy a peletizálóba, rostán és visszamegy a peletizálóba, rostán és visszamegy a peletizálóba, tehát nem hagyjuk benne a port. tehát nem hagyjuk benne a port. tehát nem hagyjuk benne a port. &gt;&gt; Aha. És mivel töretről van szó, tört &gt;&gt; Aha. És mivel töretről van szó, tört &gt;&gt; Aha. És mivel töretről van szó, tört kajáról, ezért itt bombagyors bontást

[34:49] kajáról, ezért itt bombagyors bontást kajáról, ezért itt bombagyors bontást tudunk produkálni, ha akarunk, de ha azt tudunk produkálni, ha akarunk, de ha azt tudunk produkálni, ha akarunk, de ha azt fékezni szeretnénk, mert mert mondjuk fékezni szeretnénk, mert mert mondjuk fékezni szeretnénk, mert mert mondjuk óriási az oldalszél és bemozgatja a óriási az oldalszél és bemozgatja a óriási az oldalszél és bemozgatja a zsidort, míg feszítgeted a a 80-ra zsidort, míg feszítgeted a a 80-ra zsidort, míg feszítgeted a a 80-ra bedobott kis metodkosaradat, és el kell bedobott kis metodkosaradat, és el kell bedobott kis metodkosaradat, és el kell tudni odáig ütni, hogy az első két tudni odáig ütni, hogy az első két tudni odáig ütni, hogy az első két percben mondjuk ne legyen bontásod, vagy percben mondjuk ne legyen bontásod, vagy percben mondjuk ne legyen bontásod, vagy akár öt percig ne legyen bontásod, mert akár öt percig ne legyen bontásod, mert akár öt percig ne legyen bontásod, mert nagy hara hororgászol és tök jó 10 nagy hara hororgászol és tök jó 10 nagy hara hororgászol és tök jó 10 percenként egy kapást, akkor konzerválod percenként egy kapást, akkor konzerválod percenként egy kapást, akkor konzerválod a a a kosaradat mondjuk öt percig. Ez a a a kosaradat mondjuk öt percig. Ez a a a kosaradat mondjuk öt percig. Ez rengeteg olyan apróság, amiről a fiúk rengeteg olyan apróság, amiről a fiúk rengeteg olyan apróság, amiről a fiúk sokkal többet fognak majd tudni, de már sokkal többet fognak majd tudni, de már sokkal többet fognak majd tudni, de már ennyit én is tudok róla, hogy mit kell

[35:19] ennyit én is tudok róla, hogy mit kell ennyit én is tudok róla, hogy mit kell ahhoz tegyek, hogyha esetleg megmozdult ahhoz tegyek, hogyha esetleg megmozdult ahhoz tegyek, hogyha esetleg megmozdult a kosaram az első percben, ne legyek a kosaram az első percben, ne legyek a kosaram az első percben, ne legyek ideges, mert úgy van megkeverve, hogyha ideges, mert úgy van megkeverve, hogyha ideges, mert úgy van megkeverve, hogyha &gt;&gt; három szem morzsa jött le róla, utána &gt;&gt; három szem morzsa jött le róla, utána &gt;&gt; három szem morzsa jött le róla, utána fog kinyílni, viszont utána egyszerre fog kinyílni, viszont utána egyszerre fog kinyílni, viszont utána egyszerre fog kinyílni. fog kinyílni. fog kinyílni. &gt;&gt; És ezt mi vízzel hangoljuk, semmi &gt;&gt; És ezt mi vízzel hangoljuk, semmi &gt;&gt; És ezt mi vízzel hangoljuk, semmi mással, nem használunk hozzá se mással, nem használunk hozzá se mással, nem használunk hozzá se ragasztot, semmit, úgyhogy majd Bakes ragasztot, semmit, úgyhogy majd Bakes ragasztot, semmit, úgyhogy majd Bakes megmondja ezt nektek a a az adásba. Jó, megmondja ezt nektek a a az adásba. Jó, megmondja ezt nektek a a az adásba. Jó, de szerintem ez a 3-4 dci környéke de szerintem ez a 3-4 dci környéke de szerintem ez a 3-4 dci környéke esetleg öt [&nbsp;__&nbsp;] Jó, esetleg öt [&nbsp;__&nbsp;] Jó, esetleg öt [&nbsp;__&nbsp;] Jó, &gt;&gt; legyen négy. &gt;&gt; legyen négy. &gt;&gt; legyen négy. &gt;&gt; Legyen négy. Nem nagyon horgászott &gt;&gt; Legyen négy. Nem nagyon horgászott &gt;&gt; Legyen négy. Nem nagyon horgászott vizen, folyón lehet szelektálni a daras

[35:49] vizen, folyón lehet szelektálni a daras vizen, folyón lehet szelektálni a daras darabosabb halakat pusztán darabosabb halakat pusztán darabosabb halakat pusztán etetőanyaggal, mondjuk egy jó kis etetőanyaggal, mondjuk egy jó kis etetőanyaggal, mondjuk egy jó kis bolonya húztató specnál. bolonya húztató specnál. bolonya húztató specnál. &gt;&gt; Pusztán etetőanyaggal szerintem azt &gt;&gt; Pusztán etetőanyaggal szerintem azt &gt;&gt; Pusztán etetőanyaggal szerintem azt lehet szelektálni, hogy rádál-e a kicsi lehet szelektálni, hogy rádál-e a kicsi lehet szelektálni, hogy rádál-e a kicsi vagy nem. Azzal, hogyha eléred, hogy nem vagy nem. Azzal, hogyha eléred, hogy nem vagy nem. Azzal, hogyha eléred, hogy nem áll rád a kicsi, azzal már szeregtálod a áll rád a kicsi, azzal már szeregtálod a áll rád a kicsi, azzal már szeregtálod a nagyobb halakat. De azt, hogy mondjuk nagyobb halakat. De azt, hogy mondjuk nagyobb halakat. De azt, hogy mondjuk szelektíven összegyűjtsd a nagy halat szelektíven összegyűjtsd a nagy halat szelektíven összegyűjtsd a nagy halat magadra, az szerintem nehéz. Tehát magadra, az szerintem nehéz. Tehát magadra, az szerintem nehéz. Tehát inkább abból kell kiindulni, hogy inkább abból kell kiindulni, hogy inkább abból kell kiindulni, hogy összegyűjtök mindent, és esetleg a kicsi összegyűjtök mindent, és esetleg a kicsi összegyűjtök mindent, és esetleg a kicsi nem ugyanott van, mint a nagy. Elmondom,

[36:19] nem ugyanott van, mint a nagy. Elmondom, nem ugyanott van, mint a nagy. Elmondom, mire gondolok. A vegyes szemcsézetű a mire gondolok. A vegyes szemcsézetű a mire gondolok. A vegyes szemcsézetű a kaja. Nekem ebben volt valamennyi kaja. Nekem ebben volt valamennyi kaja. Nekem ebben volt valamennyi pozitív tapasztalatom. pozitív tapasztalatom. pozitív tapasztalatom. De nagyon kevés folyóvízi versenyünk De nagyon kevés folyóvízi versenyünk De nagyon kevés folyóvízi versenyünk van, de például van klasszikus folyóvízi van, de például van klasszikus folyóvízi van, de például van klasszikus folyóvízi versenyünk tud lenni nagykúsági versenyünk tud lenni nagykúsági versenyünk tud lenni nagykúsági csatornán. Ühüm. hogyha vegyes csatornán. Ühüm. hogyha vegyes csatornán. Ühüm. hogyha vegyes szemcsézetű a kaja, és van benne elég szemcsézetű a kaja, és van benne elég szemcsézetű a kaja, és van benne elég nagy szemcse, és van benne mondjuk egy nagy szemcse, és van benne mondjuk egy nagy szemcse, és van benne mondjuk egy dupla marék süllyedő morzsa, ami aztán dupla marék süllyedő morzsa, ami aztán dupla marék süllyedő morzsa, ami aztán végképp nagy szemcs akkor sokszor tudunk végképp nagy szemcs akkor sokszor tudunk végképp nagy szemcs akkor sokszor tudunk olyan hatást elérni, hogy a szétnyíló olyan hatást elérni, hogy a szétnyíló olyan hatást elérni, hogy a szétnyíló gombócaink porrésze, és ebben a lössz

[36:49] gombócaink porrésze, és ebben a lössz gombócaink porrésze, és ebben a lössz földnek a lössze is benne van, meg még földnek a lössze is benne van, meg még földnek a lössze is benne van, meg még valamennyire az apró szúnyog is, az valamennyire az apró szúnyog is, az valamennyire az apró szúnyog is, az mondjuk egy másfél két akár még 3 meses mondjuk egy másfél két akár még 3 meses mondjuk egy másfél két akár még 3 meses távolságba is húzódik az etetési ponttól távolságba is húzódik az etetési ponttól távolságba is húzódik az etetési ponttól lefele. Nyilván viszi magával a lefele. Nyilván viszi magával a lefele. Nyilván viszi magával a kishalat. Nem mondom, hogy nem érkezik kishalat. Nem mondom, hogy nem érkezik kishalat. Nem mondom, hogy nem érkezik alulról nagy, de én már most beállt alulról nagy, de én már most beállt alulról nagy, de én már most beállt tecáról beszélek, ahol ahol mondjuk órák tecáról beszélek, ahol ahol mondjuk órák tecáról beszélek, ahol ahol mondjuk órák óta eltetünk. A nagy szemcse az előttem óta eltetünk. A nagy szemcse az előttem óta eltetünk. A nagy szemcse az előttem marad. marad. marad. &gt;&gt; Ühüm. És sokszor tapasztalom azt, hogy a &gt;&gt; Ühüm. És sokszor tapasztalom azt, hogy a &gt;&gt; Ühüm. És sokszor tapasztalom azt, hogy a az úsztatás elején közvetlen magammal az úsztatás elején közvetlen magammal az úsztatás elején közvetlen magammal szemben megfogom a 30-40 dkás karikát szemben megfogom a 30-40 dkás karikát szemben megfogom a 30-40 dkás karikát DVért ott orromnál fogva ott szembe,

[37:21] DVért ott orromnál fogva ott szembe, DVért ott orromnál fogva ott szembe, vagy ha belenyúlok mondjuk egy nagy vagy ha belenyúlok mondjuk egy nagy vagy ha belenyúlok mondjuk egy nagy jászba, vagy bármibe, az ott van velem jászba, vagy bármibe, az ott van velem jászba, vagy bármibe, az ott van velem szembe. Miközben a kisebb halakat már szembe. Miközben a kisebb halakat már szembe. Miközben a kisebb halakat már lejjebb fogom, aztán megint van esélyem lejjebb fogom, aztán megint van esélyem lejjebb fogom, aztán megint van esélyem nagyobb halra, messze lent, nagyobb halra, messze lent, nagyobb halra, messze lent, &gt;&gt; hogyha ez a kaja homogén szerkezetű, &gt;&gt; hogyha ez a kaja homogén szerkezetű, &gt;&gt; hogyha ez a kaja homogén szerkezetű, akkor nem alakul ki ilyen különbség a akkor nem alakul ki ilyen különbség a akkor nem alakul ki ilyen különbség a lemosódott apró szemcse és az egybe lemosódott apró szemcse és az egybe lemosódott apró szemcse és az egybe maradt nagy szemcse dolgában. Úgyhogy maradt nagy szemcse dolgában. Úgyhogy maradt nagy szemcse dolgában. Úgyhogy ilyen módon lehet szerintem egyébként ilyen módon lehet szerintem egyébként ilyen módon lehet szerintem egyébként kajával, de nem úgy, hogy vedd meg ezt a kajával, de nem úgy, hogy vedd meg ezt a kajával, de nem úgy, hogy vedd meg ezt a receptet, azt keverd be vízzel, hanem receptet, azt keverd be vízzel, hanem receptet, azt keverd be vízzel, hanem hogy hanem hogy figyelj arra, hogy tehát hogy hanem hogy figyelj arra, hogy tehát hogy hanem hogy figyelj arra, hogy tehát szerintem nincs ilyen szerintem nincs ilyen szerintem nincs ilyen &gt;&gt; dolog, de például az előbb már sokat &gt;&gt; dolog, de például az előbb már sokat &gt;&gt; dolog, de például az előbb már sokat említett szériákból

[37:54] említett szériákból említett szériákból mindegyiknél van olyan, hogy vegyes mindegyiknél van olyan, hogy vegyes mindegyiknél van olyan, hogy vegyes szemcsézettségű, szemcsézettségű, szemcsézettségű, &gt;&gt; még az eredeti panettone pont ilyen. Én &gt;&gt; még az eredeti panettone pont ilyen. Én &gt;&gt; még az eredeti panettone pont ilyen. Én nagyon szeretem folyón. Nagyon szeretem, nagyon szeretem folyón. Nagyon szeretem, nagyon szeretem folyón. Nagyon szeretem, tényleg használom. És nem pontyra, tényleg használom. És nem pontyra, tényleg használom. És nem pontyra, mindenre. És ott például működik az, mindenre. És ott például működik az, mindenre. És ott például működik az, hogy a nehezebb az ott marad. hogy a nehezebb az ott marad. hogy a nehezebb az ott marad. &gt;&gt; De erre van a süllyedőmorzsa. Vegyes &gt;&gt; De erre van a süllyedőmorzsa. Vegyes &gt;&gt; De erre van a süllyedőmorzsa. Vegyes süllyedőmorzsa, piros, sárga, dupla süllyedőmorzsa, piros, sárga, dupla süllyedőmorzsa, piros, sárga, dupla marék bele, az go. marék bele, az go. marék bele, az go. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. Mit változtatsz, ha célzottan kárászra Mit változtatsz, ha célzottan kárászra Mit változtatsz, ha célzottan kárászra horgászol, illetve mikor használsz horgászol, illetve mikor használsz horgászol, illetve mikor használsz édesítőt, valamint TTX és kukoricacsíra édesítőt, valamint TTX és kukoricacsíra édesítőt, valamint TTX és kukoricacsíra őrlemény felhasználásában? Mi a

[38:24] őrlemény felhasználásában? Mi a őrlemény felhasználásában? Mi a különbség? különbség? különbség? &gt;&gt; Na, ez most már egy három kérdés. Így &gt;&gt; Na, ez most már egy három kérdés. Így &gt;&gt; Na, ez most már egy három kérdés. Így &gt;&gt; a kárászra horgászom, az élő anyagra &gt;&gt; a kárászra horgászom, az élő anyagra &gt;&gt; a kárászra horgászom, az élő anyagra nagyon figyelek. Ott ott ott nagyon nagyon figyelek. Ott ott ott nagyon nagyon figyelek. Ott ott ott nagyon ritka az, hogy célzottan tudjak kárázt ritka az, hogy célzottan tudjak kárázt ritka az, hogy célzottan tudjak kárázt megint csak szelektálni vagy gyűjteni megint csak szelektálni vagy gyűjteni megint csak szelektálni vagy gyűjteni magam elé úgy, hogy nem jó az magam elé úgy, hogy nem jó az magam elé úgy, hogy nem jó az élőanyagfelhasználásom. Kétféle tud élőanyagfelhasználásom. Kétféle tud élőanyagfelhasználásom. Kétféle tud lenni szerintem jellemzően a kárászos lenni szerintem jellemzően a kárászos lenni szerintem jellemzően a kárászos élőanyagfelhasználás. Az egyik a null, élőanyagfelhasználás. Az egyik a null, élőanyagfelhasználás. Az egyik a null, az nagyon sokat segít. Viccen kívül. Ja. az nagyon sokat segít. Viccen kívül. Ja. az nagyon sokat segít. Viccen kívül. Ja. Aha. Mert akkor nem jön keszeg. Így Aha. Mert akkor nem jön keszeg. Így Aha. Mert akkor nem jön keszeg. Így &gt;&gt; üüm. vagy elmegy a szomszédhoz, aki

[38:54] &gt;&gt; üüm. vagy elmegy a szomszédhoz, aki &gt;&gt; üüm. vagy elmegy a szomszédhoz, aki adott neki, vagy adott neki, vagy adott neki, vagy &gt;&gt; jó, de mondjuk Hobbi pecán nincs &gt;&gt; jó, de mondjuk Hobbi pecán nincs &gt;&gt; jó, de mondjuk Hobbi pecán nincs szomszéd. szomszéd. szomszéd. &gt;&gt; Hobbi pecán nincs szomszéd, de de az &gt;&gt; Hobbi pecán nincs szomszéd, de de az &gt;&gt; Hobbi pecán nincs szomszéd, de de az iszabba tehát nagyon kevés olyan iszabba tehát nagyon kevés olyan iszabba tehát nagyon kevés olyan keszeges horgászvíz létezik, és direkt keszeges horgászvíz létezik, és direkt keszeges horgászvíz létezik, és direkt nem pályát mondok már, hanem klasszikus nem pályát mondok már, hanem klasszikus nem pályát mondok már, hanem klasszikus értelemben vett természetes vagy értelemben vett természetes vagy értelemben vett természetes vagy természetes ajzatú horgászvizet, amiben természetes ajzatú horgászvizet, amiben természetes ajzatú horgászvizet, amiben ne lenne szúnyog. ne lenne szúnyog. ne lenne szúnyog. &gt;&gt; Na most, hogyha én nem adok neki &gt;&gt; Na most, hogyha én nem adok neki &gt;&gt; Na most, hogyha én nem adok neki szúnyogot, csak kaját, ő elturkál a szúnyogot, csak kaját, ő elturkál a szúnyogot, csak kaját, ő elturkál a szúnyogon. Tehát most már kéne találjuk, szúnyogon. Tehát most már kéne találjuk, szúnyogon. Tehát most már kéne találjuk, hogy a a előbb említett nagykúsjági hogy a a előbb említett nagykúsjági hogy a a előbb említett nagykúsjági csatorna DVrei azok az etetéstől nődtek csatorna DVrei azok az etetéstől nődtek csatorna DVrei azok az etetéstől nődtek ilyen ekkora. Hát azok ott azt a

[39:25] ilyen ekkora. Hát azok ott azt a ilyen ekkora. Hát azok ott azt a &gt;&gt; kapnak ott mindent &gt;&gt; kapnak ott mindent &gt;&gt; kapnak ott mindent &gt;&gt; kapnak ott mindent a folyóban. &gt;&gt; kapnak ott mindent a folyóban. &gt;&gt; kapnak ott mindent a folyóban. &gt;&gt; Ha viszont jól megrakom élővel, akkor &gt;&gt; Ha viszont jól megrakom élővel, akkor &gt;&gt; Ha viszont jól megrakom élővel, akkor valószínűleg nálam is nagyobb eséllyel valószínűleg nálam is nagyobb eséllyel valószínűleg nálam is nagyobb eséllyel ott vannak ezek a keszek félék. A nulla ott vannak ezek a keszek félék. A nulla ott vannak ezek a keszek félék. A nulla élő segíti a kárázt, ez 100%. élő segíti a kárázt, ez 100%. élő segíti a kárázt, ez 100%. A végeredményt nem biztos, mert hogyha A végeredményt nem biztos, mert hogyha A végeredményt nem biztos, mert hogyha nem kárászfogó versenyen, vagy hanem nem kárászfogó versenyen, vagy hanem nem kárászfogó versenyen, vagy hanem halfogó versenyen, akkor már Igen, halfogó versenyen, akkor már Igen, halfogó versenyen, akkor már Igen, &gt;&gt; de de a kárst segíti. A az édesítésben &gt;&gt; de de a kárst segíti. A az édesítésben &gt;&gt; de de a kárst segíti. A az édesítésben van, hogy nagyon jó az édes kárászra, van, hogy nagyon jó az édes kárászra, van, hogy nagyon jó az édes kárászra, van, hogy nagyon jó a sóskárászra. Ez van, hogy nagyon jó a sóskárászra. Ez van, hogy nagyon jó a sóskárászra. Ez nem halfüggő, ez szerintem szitufüggő. nem halfüggő, ez szerintem szitufüggő. nem halfüggő, ez szerintem szitufüggő. &gt;&gt; Többször jó a sós, mint keszegre. Azt

[39:56] &gt;&gt; Többször jó a sós, mint keszegre. Azt &gt;&gt; Többször jó a sós, mint keszegre. Azt tapasztalt. Tehát a tapasztalt. Tehát a tapasztalt. Tehát a &gt;&gt; az ilyen turbóféle kaják vagy a saját &gt;&gt; az ilyen turbóféle kaják vagy a saját &gt;&gt; az ilyen turbóféle kaják vagy a saját szing szing szing többször jó kárászra, mint mint mondjuk többször jó kárászra, mint mint mondjuk többször jó kárászra, mint mint mondjuk mint mondjuk Keszek. Ühüm. És a harmadik mint mondjuk Keszek. Ühüm. És a harmadik mint mondjuk Keszek. Ühüm. És a harmadik mi is volt ott a mi is volt ott a mi is volt ott a &gt;&gt; a TTX és a Círa között van-e különbség? &gt;&gt; a TTX és a Círa között van-e különbség? &gt;&gt; a TTX és a Círa között van-e különbség? Örlemény Örlemény Örlemény &gt;&gt; között van-e különbség. &gt;&gt; között van-e különbség. &gt;&gt; között van-e különbség. &gt;&gt; Én TTX-et használok szívesebben. Ugye &gt;&gt; Én TTX-et használok szívesebben. Ugye &gt;&gt; Én TTX-et használok szívesebben. Ugye most a kukorica csíra őrleményként most a kukorica csíra őrleményként most a kukorica csíra őrleményként általában nem is az őrleményt kapod meg, általában nem is az őrleményt kapod meg, általában nem is az őrleményt kapod meg, hanem azt a baby corn feletet, tudod, hanem azt a baby corn feletet, tudod, hanem azt a baby corn feletet, tudod, ami az a ilyen kis ilyen kis rudacskák, ami az a ilyen kis ilyen kis rudacskák, ami az a ilyen kis ilyen kis rudacskák, ilyen kis sárgás rudak.

[40:27] ilyen kis sárgás rudak. ilyen kis sárgás rudak. &gt;&gt; Az nem teljesen ugyanaz, mint a TTX. Én &gt;&gt; Az nem teljesen ugyanaz, mint a TTX. Én &gt;&gt; Az nem teljesen ugyanaz, mint a TTX. Én TTX vagyok TTX vagyok TTX vagyok &gt;&gt; úgy mint a TTX. Tehát ilyen pót lehet &gt;&gt; úgy mint a TTX. Tehát ilyen pót lehet &gt;&gt; úgy mint a TTX. Tehát ilyen pót lehet bele csinálni. Igen. És sokan egyébként bele csinálni. Igen. És sokan egyébként bele csinálni. Igen. És sokan egyébként kukorica kukorica kukorica &gt;&gt; Üüm, &gt;&gt; Üüm, &gt;&gt; Üüm, &gt;&gt; tehát hogy ezt a ezt a baby corn &gt;&gt; tehát hogy ezt a ezt a baby corn &gt;&gt; tehát hogy ezt a ezt a baby corn &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Adják el TTXként &gt;&gt; Adják el TTXként &gt;&gt; Adják el TTXként &gt;&gt; összetörik és akkor &gt;&gt; összetörik és akkor &gt;&gt; összetörik és akkor &gt;&gt; az ott TTX. &gt;&gt; az ott TTX. &gt;&gt; az ott TTX. &gt;&gt; Én azt gondolom, hogy a TTX az nem nem &gt;&gt; Én azt gondolom, hogy a TTX az nem nem &gt;&gt; Én azt gondolom, hogy a TTX az nem nem nem nem vagyok annyira képve az nem nem vagyok annyira képve az nem nem vagyok annyira képve az eljárással, de köss be szemem, fogd be eljárással, de köss be szemem, fogd be eljárással, de köss be szemem, fogd be fülem mindent, és add a kezembe, és

[40:57] fülem mindent, és add a kezembe, és fülem mindent, és add a kezembe, és megmondom. megmondom. megmondom. &gt;&gt; Nem tapintásra, de illatra azonnal. &gt;&gt; Nem tapintásra, de illatra azonnal. &gt;&gt; Nem tapintásra, de illatra azonnal. &gt;&gt; Aha. Oké. Jó. TTX az jó a másik mindé, &gt;&gt; Aha. Oké. Jó. TTX az jó a másik mindé, &gt;&gt; Aha. Oké. Jó. TTX az jó a másik mindé, de mind a kettőt szerenti, de azt azt is de mind a kettőt szerenti, de azt azt is de mind a kettőt szerenti, de azt azt is ismerem, de de szereti a a hal. ismerem, de de szereti a a hal. ismerem, de de szereti a a hal. &gt;&gt; A kettő között a legnagyobb különbség &gt;&gt; A kettő között a legnagyobb különbség &gt;&gt; A kettő között a legnagyobb különbség az, hogy én mondjuk a TTX-et használom. az, hogy én mondjuk a TTX-et használom. az, hogy én mondjuk a TTX-et használom. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Oké. A Grogardon és a Gardon között &gt;&gt; Oké. A Grogardon és a Gardon között &gt;&gt; Oké. A Grogardon és a Gardon között milyen összetételbeli különbség van? milyen összetételbeli különbség van? milyen összetételbeli különbség van? Mivel tudják a nagy bodorkára Mivel tudják a nagy bodorkára Mivel tudják a nagy bodorkára szelektálni a kaját? szelektálni a kaját? szelektálni a kaját? &gt;&gt; Jó, hát akkor visszakérdezek. &gt;&gt; Jó, hát akkor visszakérdezek. &gt;&gt; Jó, hát akkor visszakérdezek. Mennyit kérsz, hogy ezt kiderítsd nekem?

[41:27] Mennyit kérsz, hogy ezt kiderítsd nekem? Mennyit kérsz, hogy ezt kiderítsd nekem? Tehát ha ha a growardon és a Gon közötti Tehát ha ha a growardon és a Gon közötti Tehát ha ha a growardon és a Gon közötti a Sensas 3000 szériáról van szó, a Sensas 3000 szériáról van szó, a Sensas 3000 szériáról van szó, szerintem szerintem szerintem &gt;&gt; hogyha az a kettő közötti pontos &gt;&gt; hogyha az a kettő közötti pontos &gt;&gt; hogyha az a kettő közötti pontos összetevő különbséget valaki leteszi, összetevő különbséget valaki leteszi, összetevő különbséget valaki leteszi, azért azért szabad szemmel jól látható azért azért szabad szemmel jól látható azért azért szabad szemmel jól látható mennyiségű growardont és gardont adunk mennyiségű growardont és gardont adunk mennyiségű growardont és gardont adunk cserébe, hogyha ha gondolják. cserébe, hogyha ha gondolják. cserébe, hogyha ha gondolják. Ami ami nagyon látványos, az azt, hogy a Ami ami nagyon látványos, az azt, hogy a Ami ami nagyon látványos, az azt, hogy a magok egyben vannak, tehát kender is, magok egyben vannak, tehát kender is, magok egyben vannak, tehát kender is, koriander is egészben ugye ilyenkor koriander is egészben ugye ilyenkor koriander is egészben ugye ilyenkor &gt;&gt; hát akkor már a szemcseméret az egy &gt;&gt; hát akkor már a szemcseméret az egy &gt;&gt; hát akkor már a szemcseméret az egy külön. A szemcseméretnek egy része. külön. A szemcseméretnek egy része. külön. A szemcseméretnek egy része. &gt;&gt; Aha.

[41:57] &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; A a másik, hogy én sokkal több &gt;&gt; A a másik, hogy én sokkal több &gt;&gt; A a másik, hogy én sokkal több felszállót látok a Grogardomban, de ez felszállót látok a Grogardomban, de ez felszállót látok a Grogardomban, de ez megint az összetörés miatt is lehet, megint az összetörés miatt is lehet, megint az összetörés miatt is lehet, mert az a kenyérhély, ami mind a mert az a kenyérhély, ami mind a mert az a kenyérhély, ami mind a kettőben nagy mennyiségben benne van, az kettőben nagy mennyiségben benne van, az kettőben nagy mennyiségben benne van, az a barna kenyerek héja, vagy amit a barna kenyerek héja, vagy amit a barna kenyerek héja, vagy amit &gt;&gt; mi zsemlemorzsának hívunk, az nálunk &gt;&gt; mi zsemlemorzsának hívunk, az nálunk &gt;&gt; mi zsemlemorzsának hívunk, az nálunk általában kiszárított kenyér összetörve. általában kiszárított kenyér összetörve. általában kiszárított kenyér összetörve. Az a tapadós zsemlemorzs, amivel anya Az a tapadós zsemlemorzs, amivel anya Az a tapadós zsemlemorzs, amivel anya otthon főz. otthon főz. otthon főz. &gt;&gt; Íg így van. De amit Franciaországban &gt;&gt; Íg így van. De amit Franciaországban &gt;&gt; Íg így van. De amit Franciaországban vagy Belgiumban kenyérnek hívnak, vagy vagy Belgiumban kenyérnek hívnak, vagy vagy Belgiumban kenyérnek hívnak, vagy Zsemlorzsnak, az nem ez. Az a ott már 15 Zsemlorzsnak, az nem ez. Az a ott már 15 Zsemlorzsnak, az nem ez. Az a ott már 15 vagy 20 évvel ezelőtt is bementél a

[42:27] vagy 20 évvel ezelőtt is bementél a vagy 20 évvel ezelőtt is bementél a Lidlibe, vagy ami ott van, nem tudom Lidlibe, vagy ami ott van, nem tudom Lidlibe, vagy ami ott van, nem tudom mibe, a Osamba, vagy Belgiumba már mibe, a Osamba, vagy Belgiumba már mibe, a Osamba, vagy Belgiumba már tényleg nem tudom mi van. Szerintem mind tényleg nem tudom mi van. Szerintem mind tényleg nem tudom mi van. Szerintem mind a kettő már ott is szeletelőgép volt, de a kettő már ott is szeletelőgép volt, de a kettő már ott is szeletelőgép volt, de tudod ez a tudod ez a tudod ez a &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; És így vitted haza a kenyeret. &gt;&gt; És így vitted haza a kenyeret. &gt;&gt; És így vitted haza a kenyeret. &gt;&gt; Aha. És minden egyesély mozdulatnál &gt;&gt; Aha. És minden egyesély mozdulatnál &gt;&gt; Aha. És minden egyesély mozdulatnál keletkezik 5 dk kenyér hély morzs és keletkezik 5 dk kenyér hély morzs és keletkezik 5 dk kenyér hély morzs és tonnák gyűlnek össze. Hát naponta tonnák gyűlnek össze. Hát naponta tonnák gyűlnek össze. Hát naponta szerintem egy egy Franciaország szerintem egy egy Franciaország szerintem egy egy Franciaország megtermel 100 tonnánnyi kenyérhély megtermel 100 tonnánnyi kenyérhély megtermel 100 tonnánnyi kenyérhély morzsát. Igaz morzsát. Igaz morzsát. Igaz &gt;&gt; de az a héja &gt;&gt; de az a héja &gt;&gt; de az a héja &gt;&gt; az könnyű. Tehát az egy teljesen más

[42:59] &gt;&gt; az könnyű. Tehát az egy teljesen más &gt;&gt; az könnyű. Tehát az egy teljesen más dolog, mint a klasszikus értelemben vett dolog, mint a klasszikus értelemben vett dolog, mint a klasszikus értelemben vett morz. morz. morz. &gt;&gt; Jó. Soha nem hallottam. Ez tök jó. &gt;&gt; Jó. Soha nem hallottam. Ez tök jó. &gt;&gt; Jó. Soha nem hallottam. Ez tök jó. &gt;&gt; És és abból például kifejezetten sok van &gt;&gt; És és abból például kifejezetten sok van &gt;&gt; És és abból például kifejezetten sok van a Grógardonban. és nincs összetörve a Grógardonban. és nincs összetörve a Grógardonban. és nincs összetörve nagyon magyarul, hogyha kiszárad a nagyon magyarul, hogyha kiszárad a nagyon magyarul, hogyha kiszárad a growardon és bedobod a vízbe, akkor growardon és bedobod a vízbe, akkor growardon és bedobod a vízbe, akkor nagyon sok úsz. nagyon sok úsz. nagyon sok úsz. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; A gardonnál ez össze van törve, sokkal &gt;&gt; A gardonnál ez össze van törve, sokkal &gt;&gt; A gardonnál ez össze van törve, sokkal könnyebben veszi át a vizet, amit ugye a könnyebben veszi át a vizet, amit ugye a könnyebben veszi át a vizet, amit ugye a előző előző podcast óta megtanultuk, előző előző podcast óta megtanultuk, előző előző podcast óta megtanultuk, hogy nem ozmózis, mert az nem igaz van. hogy nem ozmózis, mert az nem igaz van. hogy nem ozmózis, mert az nem igaz van. Való igaz van, de de én felhatalmazom Való igaz van, de de én felhatalmazom Való igaz van, de de én felhatalmazom magam erre a tévedésre a hátralevő

[43:30] magam erre a tévedésre a hátralevő magam erre a tévedésre a hátralevő életemben. Tehát én ezt ozmózista fogom, életemben. Tehát én ezt ozmózista fogom, életemben. Tehát én ezt ozmózista fogom, mert nem vagyok haj másik a másik három- mert nem vagyok haj másik a másik három- mert nem vagyok haj másik a másik három- négy szavas összefüggést a kapillárisak négy szavas összefüggést a kapillárisak négy szavas összefüggést a kapillárisak nem vagyok hajlandó megtanulni. Tehát ez nem vagyok hajlandó megtanulni. Tehát ez nem vagyok hajlandó megtanulni. Tehát ez maradzmóz is, ide lőjetek, de magyarul maradzmóz is, ide lőjetek, de magyarul maradzmóz is, ide lőjetek, de magyarul nem úgy közlekedik át a víz. Na ez a nem úgy közlekedik át a víz. Na ez a nem úgy közlekedik át a víz. Na ez a lényeg. A a a a vízközlekedés a lényeg lényeg. A a a a vízközlekedés a lényeg lényeg. A a a a vízközlekedés a lényeg ebben a sztoriban. ebben a sztoriban. ebben a sztoriban. &gt;&gt; És és ennyi, hogy hogy &gt;&gt; És és ennyi, hogy hogy &gt;&gt; És és ennyi, hogy hogy &gt;&gt; a gárdon biztos nem termel annyi &gt;&gt; a gárdon biztos nem termel annyi &gt;&gt; a gárdon biztos nem termel annyi felszálló szemcs egyébként szerintem 90% felszálló szemcs egyébként szerintem 90% felszálló szemcs egyébként szerintem 90% vagy 95% egyezőség van a kétben. vagy 95% egyezőség van a kétben. vagy 95% egyezőség van a kétben. &gt;&gt; Meg valószínűleg nem &gt;&gt; Meg valószínűleg nem &gt;&gt; Meg valószínűleg nem &gt;&gt; és tudjuk még spilázni, mert van

[44:00] &gt;&gt; és tudjuk még spilázni, mert van &gt;&gt; és tudjuk még spilázni, mert van Grogardon fine. Grogardon fine. Grogardon fine. &gt;&gt; Hoppá! És akkor nem az Na tessék. És &gt;&gt; Hoppá! És akkor nem az Na tessék. És &gt;&gt; Hoppá! És akkor nem az Na tessék. És ugye nem az nem az van, hogy a Grow ugye nem az nem az van, hogy a Grow ugye nem az nem az van, hogy a Grow Gardonnal csak nagyot lehet fogni. Tehát Gardonnal csak nagyot lehet fogni. Tehát Gardonnal csak nagyot lehet fogni. Tehát ez ez ez &gt;&gt; hát a filozófia mögötte ez lenne, hogy &gt;&gt; hát a filozófia mögötte ez lenne, hogy &gt;&gt; hát a filozófia mögötte ez lenne, hogy Ptyigardon Ptyigardon Ptyigardon &gt;&gt; ennél gondolom egy kicsit bonyolultabb a &gt;&gt; ennél gondolom egy kicsit bonyolultabb a &gt;&gt; ennél gondolom egy kicsit bonyolultabb a &gt;&gt; horgás Grogardon és akkor &gt;&gt; horgás Grogardon és akkor &gt;&gt; horgás Grogardon és akkor &gt;&gt; jó. Na &gt;&gt; jó. Na &gt;&gt; jó. Na &gt;&gt; igen, &gt;&gt; igen, &gt;&gt; igen, &gt;&gt; üdv. Ha a lössz felhőtől beindul a sneci &gt;&gt; üdv. Ha a lössz felhőtől beindul a sneci &gt;&gt; üdv. Ha a lössz felhőtől beindul a sneci is úszóspecán, akkor mit tudunk tenni? is úszóspecán, akkor mit tudunk tenni? is úszóspecán, akkor mit tudunk tenni? &gt;&gt; Hm. &gt;&gt; Hm. &gt;&gt; Hm. A lössnek ez a dolga, hogy hogy

[44:32] A lössnek ez a dolga, hogy hogy A lössnek ez a dolga, hogy hogy vizuálisan messziről begyűjtse a halat. vizuálisan messziről begyűjtse a halat. vizuálisan messziről begyűjtse a halat. Nagyon ritka az, hogy elindul tőle a Nagyon ritka az, hogy elindul tőle a Nagyon ritka az, hogy elindul tőle a sneci és nem indul el tőle a DV. sneci és nem indul el tőle a DV. sneci és nem indul el tőle a DV. &gt;&gt; Én azt gondolom, hogyha zavar a sneci és &gt;&gt; Én azt gondolom, hogyha zavar a sneci és &gt;&gt; Én azt gondolom, hogyha zavar a sneci és már fogom a halat, klasszikus egy alcsi. már fogom a halat, klasszikus egy alcsi. már fogom a halat, klasszikus egy alcsi. Régen rengeteg ilyen situnk volt. Régen rengeteg ilyen situnk volt. Régen rengeteg ilyen situnk volt. Hánytuk az összes földet, akkor még nem Hánytuk az összes földet, akkor még nem Hánytuk az összes földet, akkor még nem kupoltunk, dobtuk. Velence ugyanez kupoltunk, dobtuk. Velence ugyanez kupoltunk, dobtuk. Velence ugyanez patkán fölforrt a víz és már nem tudta patkán fölforrt a víz és már nem tudta patkán fölforrt a víz és már nem tudta horgászni a snecitt. Elverte a dvért. horgászni a snecitt. Elverte a dvért. horgászni a snecitt. Elverte a dvért. Dehogy verte el a dvért. Ott volt a dvér Dehogy verte el a dvért. Ott volt a dvér Dehogy verte el a dvért. Ott volt a dvér az aljában. egy technikai kérdés volt, az aljában. egy technikai kérdés volt, az aljában. egy technikai kérdés volt, hogy ezt megold, de általában azt szokta hogy ezt megold, de általában azt szokta hogy ezt megold, de általában azt szokta jelenteni, azt szokta jelenteni, hát jelenteni, azt szokta jelenteni, hát jelenteni, azt szokta jelenteni, hát egyrészt, hogy följött a nap, mert

[45:03] egyrészt, hogy följött a nap, mert egyrészt, hogy följött a nap, mert mondjuk 11 dél felé szokott ez, vagy mondjuk 11 dél felé szokott ez, vagy mondjuk 11 dél felé szokott ez, vagy délután egy -or sokkal erősebb, mint délután egy -or sokkal erősebb, mint délután egy -or sokkal erősebb, mint mondjuk kezdéskor 10 órakor. mondjuk kezdéskor 10 órakor. mondjuk kezdéskor 10 órakor. &gt;&gt; Másrészt azt szokta jelenteni, hogy &gt;&gt; Másrészt azt szokta jelenteni, hogy &gt;&gt; Másrészt azt szokta jelenteni, hogy összegyűlt a haletésünkre. összegyűlt a haletésünkre. összegyűlt a haletésünkre. És ha összegyűlt a haletésünkre, akkor És ha összegyűlt a haletésünkre, akkor És ha összegyűlt a haletésünkre, akkor az lent is összegyűlt. Ilyenkor eldobom az lent is összegyűlt. Ilyenkor eldobom az lent is összegyűlt. Ilyenkor eldobom a grammoszót, azt veszem föl a két a grammoszót, azt veszem föl a két a grammoszót, azt veszem föl a két gramos összehúzottat, az szjára. Tehát gramos összehúzottat, az szjára. Tehát gramos összehúzottat, az szjára. Tehát inkább eszközzel, technikával védekeznék inkább eszközzel, technikával védekeznék inkább eszközzel, technikával védekeznék a sneci ellen. Hogyha ez féderhorgászat, a sneci ellen. Hogyha ez féderhorgászat, a sneci ellen. Hogyha ez féderhorgászat, akkor akkor tömörebben belenyomom, akkor akkor akkor tömörebben belenyomom, akkor akkor akkor tömörebben belenyomom, akkor sárba esetleg egy kicsit elhagyom,

[45:33] sárba esetleg egy kicsit elhagyom, sárba esetleg egy kicsit elhagyom, nagyobb korog, nagyobb csali menjen át. nagyobb korog, nagyobb csali menjen át. nagyobb korog, nagyobb csali menjen át. Nyilván minimális előke hozz, menjen át Nyilván minimális előke hozz, menjen át Nyilván minimális előke hozz, menjen át a a snecin. Ha már ez se segít, akkor a a snecin. Ha már ez se segít, akkor a a snecin. Ha már ez se segít, akkor megy az ólom az előkére, akkor úgy megy megy az ólom az előkére, akkor úgy megy megy az ólom az előkére, akkor úgy megy át a snecin. Tehát vannak azért trükkök át a snecin. Tehát vannak azért trükkök át a snecin. Tehát vannak azért trükkök még, amiből át lehet menni a snecin. még, amiből át lehet menni a snecin. még, amiből át lehet menni a snecin. &gt;&gt; Minél gyorsabban legyünk lent a fenéken. &gt;&gt; Minél gyorsabban legyünk lent a fenéken. &gt;&gt; Minél gyorsabban legyünk lent a fenéken. &gt;&gt; Igen. Igen. Erről ugye nagyon jól &gt;&gt; Igen. Igen. Erről ugye nagyon jól &gt;&gt; Igen. Igen. Erről ugye nagyon jól bemutattad a táblás műsorokban, hogy bemutattad a táblás műsorokban, hogy bemutattad a táblás műsorokban, hogy hogyan lehet olyan előkét csinálni, ami hogyan lehet olyan előkét csinálni, ami hogyan lehet olyan előkét csinálni, ami gyorsan leér, úgyhogy azt érdemes meg. gyorsan leér, úgyhogy azt érdemes meg. gyorsan leér, úgyhogy azt érdemes meg. Jó. Na, kora tavaszálló vizen milyen Jó. Na, kora tavaszálló vizen milyen Jó. Na, kora tavaszálló vizen milyen élőanyag, vagy milyen

[46:03] élőanyag, vagy milyen élőanyag, vagy milyen mag, a lé micsoda? mag, a lé micsoda? mag, a lé micsoda? &gt;&gt; Milyen mag, a lake és a black mellé? &gt;&gt; Milyen mag, a lake és a black mellé? &gt;&gt; Milyen mag, a lake és a black mellé? &gt;&gt; Ja. Ú jó, kösz a segítséget. Szóval mag, &gt;&gt; Ja. Ú jó, kösz a segítséget. Szóval mag, &gt;&gt; Ja. Ú jó, kösz a segítséget. Szóval mag, vag vag vag &gt;&gt; a lake és a black mellé. Akkor &gt;&gt; a lake és a black mellé. Akkor &gt;&gt; a lake és a black mellé. Akkor valószínűleg roach black. A lake az lék. valószínűleg roach black. A lake az lék. valószínűleg roach black. A lake az lék. &gt;&gt; Igen. Igen. &gt;&gt; Igen. Igen. &gt;&gt; Igen. Igen. &gt;&gt; Koratavasz állóem. Milyen élőanyag, vagy &gt;&gt; Koratavasz állóem. Milyen élőanyag, vagy &gt;&gt; Koratavasz állóem. Milyen élőanyag, vagy milyen mag? Nulla mag. Koratavasz állóen milyen mag? Nulla mag. Koratavasz állóen milyen mag? Nulla mag. Koratavasz állóen nulla mag. Az a hal még alig eszik. Ha nulla mag. Az a hal még alig eszik. Ha nulla mag. Az a hal még alig eszik. Ha koratavasz már főleg, hogyha idén koratavasz már főleg, hogyha idén koratavasz már főleg, hogyha idén &gt;&gt; Igen. Még lehet, hogy idén a koratavasz &gt;&gt; Igen. Még lehet, hogy idén a koratavasz &gt;&gt; Igen. Még lehet, hogy idén a koratavasz léken lesz a kérdés, ugye léken lesz a kérdés, ugye léken lesz a kérdés, ugye &gt;&gt; holnap léken forgatunk. Ajjaj, de jó

[46:34] &gt;&gt; holnap léken forgatunk. Ajjaj, de jó &gt;&gt; holnap léken forgatunk. Ajjaj, de jó lesz az. lesz az. lesz az. &gt;&gt; Bizos Bakóval már kint van a gyomorult, &gt;&gt; Bizos Bakóval már kint van a gyomorult, &gt;&gt; Bizos Bakóval már kint van a gyomorult, már fogja a halat. már fogja a halat. már fogja a halat. &gt;&gt; Én otthon is próbálkoztam, most már nem &gt;&gt; Én otthon is próbálkoztam, most már nem &gt;&gt; Én otthon is próbálkoztam, most már nem szakadtam be, és akkor tudtam fogni szakadtam be, és akkor tudtam fogni szakadtam be, és akkor tudtam fogni halat. Balint is fogtam már lékről idén. halat. Balint is fogtam már lékről idén. halat. Balint is fogtam már lékről idén. Na, úgyhogy Na, úgyhogy Na, úgyhogy a lényeg, hogy megválaszoljuk a kérdést. a lényeg, hogy megválaszoljuk a kérdést. a lényeg, hogy megválaszoljuk a kérdést. Nulla mag, nulla zero, subzeró három Nulla mag, nulla zero, subzeró három Nulla mag, nulla zero, subzeró három szem izét kendert összeeszik, azt szem izét kendert összeeszik, azt szem izét kendert összeeszik, azt kioffoltad a halad. Tehát az már többet kioffoltad a halad. Tehát az már többet kioffoltad a halad. Tehát az már többet aznap nem kér. Élőanyagból is óvatos aznap nem kér. Élőanyagból is óvatos aznap nem kér. Élőanyagból is óvatos lennék. Én nagyon szeretem ilyenkor a

[47:04] lennék. Én nagyon szeretem ilyenkor a lennék. Én nagyon szeretem ilyenkor a vagy a döglött pinkit, vagy a mászós vagy a döglött pinkit, vagy a mászós vagy a döglött pinkit, vagy a mászós pinkit talajfüggvénye. Tehát egy kevés pinkit talajfüggvénye. Tehát egy kevés pinkit talajfüggvénye. Tehát egy kevés pinky, de ennyi ám. Egy marék, egy egy pinky, de ennyi ám. Egy marék, egy egy pinky, de ennyi ám. Egy marék, egy egy decibel el lehet menni egy öt órás decibel el lehet menni egy öt órás decibel el lehet menni egy öt órás horgászatra. Mindig két-három szem horgászatra. Mindig két-három szem horgászatra. Mindig két-három szem bennemm. Sokszor még még hatásosabb is, bennemm. Sokszor még még hatásosabb is, bennemm. Sokszor még még hatásosabb is, mint a szúnyog, de ha hozzájutsz apró mint a szúnyog, de ha hozzájutsz apró mint a szúnyog, de ha hozzájutsz apró szúnyoghoz, akkor azzal verhet szúnyoghoz, akkor azzal verhet szúnyoghoz, akkor azzal verhet &gt;&gt; az a legjobb. &gt;&gt; az a legjobb. &gt;&gt; az a legjobb. &gt;&gt; Pinki biztos van minden horgászboltban, &gt;&gt; Pinki biztos van minden horgászboltban, &gt;&gt; Pinki biztos van minden horgászboltban, és nem kell tételt venni, tehát nem fél és nem kell tételt venni, tehát nem fél és nem kell tételt venni, tehát nem fél liter vagy liter pinky deci két doboz. liter vagy liter pinky deci két doboz. liter vagy liter pinky deci két doboz. &gt;&gt; Jó, na áttérünk egy kicsit a pontyos, &gt;&gt; Jó, na áttérünk egy kicsit a pontyos, &gt;&gt; Jó, na áttérünk egy kicsit a pontyos, kárászos témákra. Bár eddig is volt, nem kárászos témákra. Bár eddig is volt, nem kárászos témákra. Bár eddig is volt, nem sikerült teljesen jól szétszednem, de

[47:34] sikerült teljesen jól szétszednem, de sikerült teljesen jól szétszednem, de igyekeztem. igyekeztem. igyekeztem. &gt;&gt; Sziasztok. Balaton Hobbi pecára milyen &gt;&gt; Sziasztok. Balaton Hobbi pecára milyen &gt;&gt; Sziasztok. Balaton Hobbi pecára milyen mélyzapon pár kilós pontyokra mi lenne a mélyzapon pár kilós pontyokra mi lenne a mélyzapon pár kilós pontyokra mi lenne a tuti? tuti? tuti? A tuti? Hát az egy jó kérdés. A tuti? Hát az egy jó kérdés. A tuti? Hát az egy jó kérdés. &gt;&gt; Hát &gt;&gt; Hát &gt;&gt; Hát &gt;&gt; mély isz &gt;&gt; mély isz &gt;&gt; mély isz &gt;&gt; egyébként több balatoni kérdés is van &gt;&gt; egyébként több balatoni kérdés is van &gt;&gt; egyébként több balatoni kérdés is van pontyra. Ezekből a nagyjából ez pontyra. Ezekből a nagyjából ez pontyra. Ezekből a nagyjából ez &gt;&gt; itt az iszapon iszapon agyalok óvatosan &gt;&gt; itt az iszapon iszapon agyalok óvatosan &gt;&gt; itt az iszapon iszapon agyalok óvatosan kell letenni azt, hogyha kosár akkor kell letenni azt, hogyha kosár akkor kell letenni azt, hogyha kosár akkor nagyon. Ha gombóc akkor is jobb ha nagyon. Ha gombóc akkor is jobb ha nagyon. Ha gombóc akkor is jobb ha könnyű. Én 1 kg sweet cornt vagy

[48:05] könnyű. Én 1 kg sweet cornt vagy könnyű. Én 1 kg sweet cornt vagy panettónét bontanék ki. Mindegy melyik panettónét bontanék ki. Mindegy melyik panettónét bontanék ki. Mindegy melyik illatban van köztük lényeges különbség. illatban van köztük lényeges különbség. illatban van köztük lényeges különbség. Semmi másban. És ezt még egy kiló Semmi másban. És ezt még egy kiló Semmi másban. És ezt még egy kiló tortuval TTX-el meghígítanám, hogy ne tortuval TTX-el meghígítanám, hogy ne tortuval TTX-el meghígítanám, hogy ne legyen olyan intenzív. És inkább ezeket legyen olyan intenzív. És inkább ezeket legyen olyan intenzív. És inkább ezeket a nagyobb gombócokat inkább szárazabbra a nagyobb gombócokat inkább szárazabbra a nagyobb gombócokat inkább szárazabbra keverném. Még az se baj, ha van egy pici keverném. Még az se baj, ha van egy pici keverném. Még az se baj, ha van egy pici fölszállószemcse, fölszállószemcse, fölszállószemcse, hogy a leérkezés után rögtön bontás hogy a leérkezés után rögtön bontás hogy a leérkezés után rögtön bontás legyen. És azon az iszapon ott ott ott legyen. És azon az iszapon ott ott ott legyen. És azon az iszapon ott ott ott megterítenék ezen a mé mély iszapnak a megterítenék ezen a mé mély iszapnak a megterítenék ezen a mé mély iszapnak a tetején. tetején. tetején. &gt;&gt; Hadd turkáljon benne. Nem nem gondolom, &gt;&gt; Hadd turkáljon benne. Nem nem gondolom, &gt;&gt; Hadd turkáljon benne. Nem nem gondolom, hogy ezen túlmenőleg bármit még érdemes

[48:37] hogy ezen túlmenőleg bármit még érdemes hogy ezen túlmenőleg bármit még érdemes lenne oda vinni. Nyilván, hogyha már lenne oda vinni. Nyilván, hogyha már lenne oda vinni. Nyilván, hogyha már eszi a kukoricát, akkor akkor jó, mert eszi a kukoricát, akkor akkor jó, mert eszi a kukoricát, akkor akkor jó, mert ez lehet egy nyári peca is. El tudok ez lehet egy nyári peca is. El tudok ez lehet egy nyári peca is. El tudok képzelni olyat is, hogy már semmi képzelni olyat is, hogy már semmi képzelni olyat is, hogy már semmi nincsen, csak kukorica. nincsen, csak kukorica. nincsen, csak kukorica. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Az is tud úgy azért úgy hullani, hogy ne &gt;&gt; Az is tud úgy azért úgy hullani, hogy ne &gt;&gt; Az is tud úgy azért úgy hullani, hogy ne menjen el az iszabba. Főleg, hogyha menjen el az iszabba. Főleg, hogyha menjen el az iszabba. Főleg, hogyha folyamatos az a tetés. Ilyenkor mindig folyamatos az a tetés. Ilyenkor mindig folyamatos az a tetés. Ilyenkor mindig az a jó, hogyha nem azt próbáljuk meg az a jó, hogyha nem azt próbáljuk meg az a jó, hogyha nem azt próbáljuk meg elérni, hogy már jó belemegy az iszabba, elérni, hogy már jó belemegy az iszabba, elérni, hogy már jó belemegy az iszabba, aztán majd jól kitúrja onnan, hanem aztán majd jól kitúrja onnan, hanem aztán majd jól kitúrja onnan, hanem mindig a tetejére próbálunk mindig a tetejére próbálunk mindig a tetejére próbálunk &gt;&gt; próbálunk tenni neki, hogy &gt;&gt; próbálunk tenni neki, hogy &gt;&gt; próbálunk tenni neki, hogy összecsipegesse. Különösen igaz a összecsipegesse. Különösen igaz a összecsipegesse. Különösen igaz a horgunkra. horgunkra. horgunkra. &gt;&gt; Jó. Balatonról ez ez nincs itt, de volt

[49:08] &gt;&gt; Jó. Balatonról ez ez nincs itt, de volt &gt;&gt; Jó. Balatonról ez ez nincs itt, de volt egy olyan kérdés is, hogy mi van, hogyha egy olyan kérdés is, hogy mi van, hogyha egy olyan kérdés is, hogy mi van, hogyha mély a víz, és ott nem írták az iszapot. mély a víz, és ott nem írták az iszapot. mély a víz, és ott nem írták az iszapot. Tehát mondjuk, hogyha az iszappal nem Tehát mondjuk, hogyha az iszappal nem Tehát mondjuk, hogyha az iszappal nem kell foglalkozni a Balatonon, akkor is kell foglalkozni a Balatonon, akkor is kell foglalkozni a Balatonon, akkor is kábé ez a ez a kaja. kábé ez a ez a kaja. kábé ez a ez a kaja. &gt;&gt; Nem, akkor nem annyi, akkor nem tennék &gt;&gt; Nem, akkor nem annyi, akkor nem tennék &gt;&gt; Nem, akkor nem annyi, akkor nem tennék tortit, akkor inkább magában a kajákat, tortit, akkor inkább magában a kajákat, tortit, akkor inkább magában a kajákat, akkor nem, akkor nem, akkor nem, &gt;&gt; de simán lehet a panettónál, vagy a vagy &gt;&gt; de simán lehet a panettónál, vagy a vagy &gt;&gt; de simán lehet a panettónál, vagy a vagy a sweet corn. Ezek pontyra szerintem a sweet corn. Ezek pontyra szerintem a sweet corn. Ezek pontyra szerintem Jolik, tehát hogy hogy én ezekkel Jolik, tehát hogy hogy én ezekkel Jolik, tehát hogy hogy én ezekkel horgásznék, horgásznék, horgásznék, &gt;&gt; inkább inkább jó kajából vennék 1 &gt;&gt; inkább inkább jó kajából vennék 1 &gt;&gt; inkább inkább jó kajából vennék 1 kgtilót, mint mint mint kgtilót, mint mint mint kgtilót, mint mint mint kevésbé jóból hármat. Tehát én ebbe

[49:39] kevésbé jóból hármat. Tehát én ebbe kevésbé jóból hármat. Tehát én ebbe hiszek. Meg a magokba. Tehát ott ott hiszek. Meg a magokba. Tehát ott ott hiszek. Meg a magokba. Tehát ott ott azért egy egy Balatonon boldog azért egy egy Balatonon boldog azért egy egy Balatonon boldog boldogtalan hánja a kukoricát. Tehát boldogtalan hánja a kukoricát. Tehát boldogtalan hánja a kukoricát. Tehát ahhoz hozzá van hámat szokva minden. ahhoz hozzá van hámat szokva minden. ahhoz hozzá van hámat szokva minden. Bodorka karika mindenki. Úgyhogy az az Bodorka karika mindenki. Úgyhogy az az Bodorka karika mindenki. Úgyhogy az az mindenképp jó lehet, hogyha van nálunk mindenképp jó lehet, hogyha van nálunk mindenképp jó lehet, hogyha van nálunk mag. Igen, egyébként, hogyha nem akarnak mag. Igen, egyébként, hogyha nem akarnak mag. Igen, egyébként, hogyha nem akarnak szelektálni nagyon, tehát mondjuk 10 kg szelektálni nagyon, tehát mondjuk 10 kg szelektálni nagyon, tehát mondjuk 10 kg plusszra, mint ami az IBCC-n kötelező, plusszra, mint ami az IBCC-n kötelező, plusszra, mint ami az IBCC-n kötelező, mert különben nem számít, mert különben nem számít, mert különben nem számít, &gt;&gt; akkor a mag nagyon jól működik. &gt;&gt; akkor a mag nagyon jól működik. &gt;&gt; akkor a mag nagyon jól működik. &gt;&gt; Igen, igen, igen, igen. De hát ez egy &gt;&gt; Igen, igen, igen, igen. De hát ez egy &gt;&gt; Igen, igen, igen, igen. De hát ez egy nagyon más szak. nagyon más szak. nagyon más szak. &gt;&gt; Igen. Milyen etetőanyagot javasolna &gt;&gt; Igen. Milyen etetőanyagot javasolna &gt;&gt; Igen. Milyen etetőanyagot javasolna Tamás az élőtisza alsó szakaszára nagy Tamás az élőtisza alsó szakaszára nagy Tamás az élőtisza alsó szakaszára nagy pontyra májusban?

[50:14] Ez megint a pontyos etetőanyag, nem? Ez megint a pontyos etetőanyag, nem? Amivel kész. De ugyanezeket ugyanezeket Amivel kész. De ugyanezeket ugyanezeket Amivel kész. De ugyanezeket ugyanezeket a kajákat javasolnám, de nincs a kajákat javasolnám, de nincs a kajákat javasolnám, de nincs gyakorlatom bennem még. Balatoni gyakorlatom bennem még. Balatoni gyakorlatom bennem még. Balatoni tapasztalatom viszonylag sok van. tapasztalatom viszonylag sok van. tapasztalatom viszonylag sok van. &gt;&gt; Az élőtisza alsó szakaszám pontja &gt;&gt; Az élőtisza alsó szakaszám pontja &gt;&gt; Az élőtisza alsó szakaszám pontja májusnak én még nem horgásztam, de de májusnak én még nem horgásztam, de de májusnak én még nem horgásztam, de de gondolom, hogy olyan nagy furfang azért gondolom, hogy olyan nagy furfang azért gondolom, hogy olyan nagy furfang azért nem lehet abban. nem lehet abban. nem lehet abban. &gt;&gt; Május az ugye &gt;&gt; Május az ugye &gt;&gt; Május az ugye &gt;&gt; Maros XXL Maros XX-el pont kárász, mert &gt;&gt; Maros XXL Maros XX-el pont kárász, mert &gt;&gt; Maros XXL Maros XX-el pont kárász, mert az odakészült a Maros Torok Szeged és az odakészült a Maros Torok Szeged és az odakészült a Maros Torok Szeged és akkor onnan lefele az már alsó szakasz akkor onnan lefele az már alsó szakasz akkor onnan lefele az már alsó szakasz és akkor marosit. Nem kész. Viccen kívül és akkor marosit. Nem kész. Viccen kívül és akkor marosit. Nem kész. Viccen kívül az tök jó oda. Tehát a az tök jó oda. Tehát a az tök jó oda. Tehát a &gt;&gt; valószínűleg ott tesztelték a legtöbbet.

[50:45] &gt;&gt; valószínűleg ott tesztelték a legtöbbet. &gt;&gt; valószínűleg ott tesztelték a legtöbbet. &gt;&gt; Hát meg meg az az ember, aki meg az &gt;&gt; Hát meg meg az az ember, aki meg az &gt;&gt; Hát meg meg az az ember, aki meg az ember, aki ott ott azért szokott ilyet ember, aki ott ott azért szokott ilyet ember, aki ott ott azért szokott ilyet csinálni. Erdei Ati. csinálni. Erdei Ati. csinálni. Erdei Ati. &gt;&gt; Igen, igen. Jó. Hideg vízi horgászat &gt;&gt; Igen, igen. Jó. Hideg vízi horgászat &gt;&gt; Igen, igen. Jó. Hideg vízi horgászat során a kárász lenne a célhal, de során a kárász lenne a célhal, de során a kárász lenne a célhal, de rengeteg zavaró, keszeg és kisponty van rengeteg zavaró, keszeg és kisponty van rengeteg zavaró, keszeg és kisponty van a helyen. Lehet erre valamilyen a helyen. Lehet erre valamilyen a helyen. Lehet erre valamilyen speciális taktikát alkalmazni? speciális taktikát alkalmazni? speciális taktikát alkalmazni? &gt;&gt; Igen, ez egy gyors, k. Ez egy ez egy &gt;&gt; Igen, ez egy gyors, k. Ez egy ez egy &gt;&gt; Igen, ez egy gyors, k. Ez egy ez egy nagy ezeg mindennapos nagy ezeg mindennapos nagy ezeg mindennapos probléma. Jó a kérdés. Könnyű rá választ probléma. Jó a kérdés. Könnyű rá választ probléma. Jó a kérdés. Könnyű rá választ is adnom. El kell hagyni a helyet. Nem, is adnom. El kell hagyni a helyet. Nem, is adnom. El kell hagyni a helyet. Nem, nem, nem összepakolni, elmenni egy-két nem, nem összepakolni, elmenni egy-két nem, nem összepakolni, elmenni egy-két méter, ha van bármilyen szintű áramlás,

[51:16] méter, ha van bármilyen szintű áramlás, méter, ha van bármilyen szintű áramlás, akkor lefelé, de tud lenni trükkösen akkor lefelé, de tud lenni trükkösen akkor lefelé, de tud lenni trükkösen fölfelé is. Kárász szokott ilyen fölfelé is. Kárász szokott ilyen fölfelé is. Kárász szokott ilyen hülyeséget csinálni, de hogyha mondjuk hülyeséget csinálni, de hogyha mondjuk hülyeséget csinálni, de hogyha mondjuk lefelé két-3 mterre vannak kapásain, lefelé két-3 mterre vannak kapásain, lefelé két-3 mterre vannak kapásain, mert úgy áramlik mondjuk a cucc mert úgy áramlik mondjuk a cucc mert úgy áramlik mondjuk a cucc matyéren, akkor fölül már csak 1 m vagy matyéren, akkor fölül már csak 1 m vagy matyéren, akkor fölül már csak 1 m vagy fél mter éppen a kajától egy kicsit fél mter éppen a kajától egy kicsit fél mter éppen a kajától egy kicsit eltérni. eltérni. eltérni. &gt;&gt; De ami a leg jellemzőbb, és Jolly Joker &gt;&gt; De ami a leg jellemzőbb, és Jolly Joker &gt;&gt; De ami a leg jellemzőbb, és Jolly Joker és Faderben is nagyon könnyen és Faderben is nagyon könnyen és Faderben is nagyon könnyen alkalmazható, az a mögé nyúllás. Aha. alkalmazható, az a mögé nyúllás. Aha. alkalmazható, az a mögé nyúllás. Aha. &gt;&gt; Tehát először a fej fölött megállított &gt;&gt; Tehát először a fej fölött megállított &gt;&gt; Tehát először a fej fölött megállított bottal horgászik az ember, akkor utána bottal horgászik az ember, akkor utána bottal horgászik az ember, akkor utána egyet kettőt így nyújljon mélyre, tegye egyet kettőt így nyújljon mélyre, tegye egyet kettőt így nyújljon mélyre, tegye le, nézze meg, maradjon úgy, mert úgy se

[51:46] le, nézze meg, maradjon úgy, mert úgy se le, nézze meg, maradjon úgy, mert úgy se tudja behúzni. Ha van kapás, akkor utána tudja behúzni. Ha van kapás, akkor utána tudja behúzni. Ha van kapás, akkor utána klipszeljen át. Vagy ha már ez le van klipszeljen át. Vagy ha már ez le van klipszeljen át. Vagy ha már ez le van trainingezve, akkor egyből legyen olyan trainingezve, akkor egyből legyen olyan trainingezve, akkor egyből legyen olyan bot kikészítve, ami két-3 mre át van bot kikészítve, ami két-3 mre át van bot kikészítve, ami két-3 mre át van klipszelve. Ez egy 30 mes távon a büdös klipszelve. Ez egy 30 mes távon a büdös klipszelve. Ez egy 30 mes távon a büdös életbe ki nem szúrja egy háttér se életbe ki nem szúrja egy háttér se életbe ki nem szúrja egy háttér se senki. Olyan, mintha botot cseréltél senki. Olyan, mintha botot cseréltél senki. Olyan, mintha botot cseréltél volna, pedig elváltottad a távadat. volna, pedig elváltottad a távadat. volna, pedig elváltottad a távadat. &gt;&gt; Az óriási segítség tud lenni kárásznál. &gt;&gt; Az óriási segítség tud lenni kárásznál. &gt;&gt; Az óriási segítség tud lenni kárásznál. És nagyon sokszor van az, hogy egy-két És nagyon sokszor van az, hogy egy-két És nagyon sokszor van az, hogy egy-két kárász őrzi a plackcot, megszúrsz belőle kárász őrzi a plackcot, megszúrsz belőle kárász őrzi a plackcot, megszúrsz belőle egyet vagy kettőt. Klasszikus alcsis egyet vagy kettőt. Klasszikus alcsis egyet vagy kettőt. Klasszikus alcsis szigeti helyzet. Megszúrsz egyet vagy szigeti helyzet. Megszúrsz egyet vagy szigeti helyzet. Megszúrsz egyet vagy kettőt, és utána utána vége a dalnak.

[52:16] kettőt, és utána utána vége a dalnak. kettőt, és utána utána vége a dalnak. &gt;&gt; Ezeket le lehet fogni, és utána vissza &gt;&gt; Ezeket le lehet fogni, és utána vissza &gt;&gt; Ezeket le lehet fogni, és utána vissza lehet állni a lehet állni a lehet állni a &gt;&gt; jó. Tavasszal &gt;&gt; jó. Tavasszal &gt;&gt; jó. Tavasszal &gt;&gt; basszus Alcsin lesz a középdöntő. &gt;&gt; basszus Alcsin lesz a középdöntő. &gt;&gt; basszus Alcsin lesz a középdöntő. Assiszem Assiszem Assiszem &gt;&gt; most mondtad el a tut. &gt;&gt; most mondtad el a tut. &gt;&gt; most mondtad el a tut. &gt;&gt; De nem ott volt. Nem ott lesz a &gt;&gt; De nem ott volt. Nem ott lesz a &gt;&gt; De nem ott volt. Nem ott lesz a középdöntő. középdöntő. középdöntő. &gt;&gt; De biztos lesz Alcsin idén versenyetek. &gt;&gt; De biztos lesz Alcsin idén versenyetek. &gt;&gt; De biztos lesz Alcsin idén versenyetek. Nem, valami lesz. Ja, Nem, valami lesz. Ja, Nem, valami lesz. Ja, &gt;&gt; egyébként megjelent azóta a naptár &gt;&gt; egyébként megjelent azóta a naptár &gt;&gt; egyébként megjelent azóta a naptár versenynaktár. Na hát hogyha van alcsi versenynaktár. Na hát hogyha van alcsi versenynaktár. Na hát hogyha van alcsi akkor szorry, de mi káraszokatott így le akkor szorry, de mi káraszokatott így le akkor szorry, de mi káraszokatott így le szoktuk ülni fogni. szoktuk ülni fogni. szoktuk ülni fogni. &gt;&gt; Jó &gt;&gt; Jó &gt;&gt; Jó &gt;&gt; mögöttem. &gt;&gt; mögöttem. &gt;&gt; mögöttem. &gt;&gt; Tavasszal nagy duna, pongkeszeg. &gt;&gt; Tavasszal nagy duna, pongkeszeg. &gt;&gt; Tavasszal nagy duna, pongkeszeg. Mennyire kell magozni? Milyen Mennyire kell magozni? Milyen Mennyire kell magozni? Milyen etetőanyagot használnál?

[52:49] &gt;&gt; Azt tudom mondani, mint a d mint a Tisza &gt;&gt; Azt tudom mondani, mint a d mint a Tisza alsó szakaszára, hogy életemben nem alsó szakaszára, hogy életemben nem alsó szakaszára, hogy életemben nem pontyoztam a Dunán még. pontyoztam a Dunán még. pontyoztam a Dunán még. &gt;&gt; Egyébként egyre jobb az állomány. &gt;&gt; Egyébként egyre jobb az állomány. &gt;&gt; Egyébként egyre jobb az állomány. &gt;&gt; Elhiszem meg óriás peca lehet. De mikor &gt;&gt; Elhiszem meg óriás peca lehet. De mikor &gt;&gt; Elhiszem meg óriás peca lehet. De mikor csinálod? csinálod? csinálod? &gt;&gt; Mert én akkor versenyek. Ez &gt;&gt; Mert én akkor versenyek. Ez &gt;&gt; Mert én akkor versenyek. Ez &gt;&gt; az. &gt;&gt; az. &gt;&gt; az. &gt;&gt; Tehát az a baj, hogy hogy &gt;&gt; Tehát az a baj, hogy hogy &gt;&gt; Tehát az a baj, hogy hogy &gt;&gt; Ja, &gt;&gt; Ja, &gt;&gt; Ja, &gt;&gt; és ott nincs verseny, tehát még okod &gt;&gt; és ott nincs verseny, tehát még okod &gt;&gt; és ott nincs verseny, tehát még okod sincs odamenni. sincs odamenni. sincs odamenni. &gt;&gt; Én magoznék. &gt;&gt; Én magoznék. &gt;&gt; Én magoznék. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Tehát keszegre is szerintem egyébként, &gt;&gt; Tehát keszegre is szerintem egyébként, &gt;&gt; Tehát keszegre is szerintem egyébként, de kukor vagy pontyra aztán orba szájba. de kukor vagy pontyra aztán orba szájba. de kukor vagy pontyra aztán orba szájba. Biztos, hogy hogy amit tudok a a

[53:20] Biztos, hogy hogy amit tudok a a Biztos, hogy hogy amit tudok a a barátaimtól, akik csinálnak ilyet lent a barátaimtól, akik csinálnak ilyet lent a barátaimtól, akik csinálnak ilyet lent a Duna alsó részén, nagyon intenzíven Duna alsó részén, nagyon intenzíven Duna alsó részén, nagyon intenzíven horgászák ezt a fajta módszert fába. horgászák ezt a fajta módszert fába. horgászák ezt a fajta módszert fába. &gt;&gt; Ühüm. És ö &gt;&gt; Ühüm. És ö &gt;&gt; Ühüm. És ö és egyébként amúroznak is homokon. Az és egyébként amúroznak is homokon. Az és egyébként amúroznak is homokon. Az egy kicsit más ott azért jó az egy kicsit más ott azért jó az egy kicsit más ott azért jó az erjesztés, jó a nagyon nagy szem erjesztés, jó a nagyon nagy szem erjesztés, jó a nagyon nagy szem ilyesmi. De a fr fában tudom, hogy jó ilyesmi. De a fr fában tudom, hogy jó ilyesmi. De a fr fában tudom, hogy jó trükk az, hogy kemény kukoricát trükk az, hogy kemény kukoricát trükk az, hogy kemény kukoricát használnak, de a táboltossal jóban használnak, de a táboltossal jóban használnak, de a táboltossal jóban vannak, és akkor viszik el, amikor vannak, és akkor viszik el, amikor vannak, és akkor viszik el, amikor kisebb szemű. kisebb szemű. kisebb szemű. &gt;&gt; Tehát hogyha van egy olyan zsák, amiben &gt;&gt; Tehát hogyha van egy olyan zsák, amiben &gt;&gt; Tehát hogyha van egy olyan zsák, amiben o ilyen valamily kisebb szeműek, vagy o ilyen valamily kisebb szeműek, vagy o ilyen valamily kisebb szeműek, vagy ilyen kis duc szemek vannak, tudod, hogy

[53:52] ilyen kis duc szemek vannak, tudod, hogy ilyen kis duc szemek vannak, tudod, hogy jobban hozzáférjen más is, de kemény jobban hozzáférjen más is, de kemény jobban hozzáférjen más is, de kemény legyen. legyen. legyen. &gt;&gt; Aha. Aha. &gt;&gt; Aha. Aha. &gt;&gt; Aha. Aha. &gt;&gt; Ne ropogtassa össze ott a bagoykeszeg 5 &gt;&gt; Ne ropogtassa össze ott a bagoykeszeg 5 &gt;&gt; Ne ropogtassa össze ott a bagoykeszeg 5 dekánál. dekánál. dekánál. &gt;&gt; Szóval &gt;&gt; Szóval &gt;&gt; Szóval &gt;&gt; kemény kukoricával próbálkoznék. Én azt &gt;&gt; kemény kukoricával próbálkoznék. Én azt &gt;&gt; kemény kukoricával próbálkoznék. Én azt gondolom. gondolom. gondolom. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Milyen etetőanyagot ugyanazt, mint &gt;&gt; Milyen etetőanyagot ugyanazt, mint &gt;&gt; Milyen etetőanyagot ugyanazt, mint bárhol más után hatszó elmond pont. bárhol más után hatszó elmond pont. bárhol más után hatszó elmond pont. &gt;&gt; Oké. Pontyot zavar-e vajon a löszös &gt;&gt; Oké. Pontyot zavar-e vajon a löszös &gt;&gt; Oké. Pontyot zavar-e vajon a löszös felhő, vagy mindegyek? felhő, vagy mindegyek? felhő, vagy mindegyek? &gt;&gt; Hm. &gt;&gt; Hm. &gt;&gt; Hm. inkább zavarja, mintogy mindegy. inkább zavarja, mintogy mindegy. inkább zavarja, mintogy mindegy. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. Tehát az a fajta összes felhő, &gt;&gt; Igen. Tehát az a fajta összes felhő, &gt;&gt; Igen. Tehát az a fajta összes felhő, amit tényleg lösz felhőnek gondolunk,

[54:23] amit tényleg lösz felhőnek gondolunk, amit tényleg lösz felhőnek gondolunk, nevezetesen, hogy már a bedobásnál nevezetesen, hogy már a bedobásnál nevezetesen, hogy már a bedobásnál csíkot húz, a loccsanókosárnál csíkot csíkot húz, a loccsanókosárnál csíkot csíkot húz, a loccsanókosárnál csíkot húza, és úgy alapvetően az Istennek nem húza, és úgy alapvetően az Istennek nem húza, és úgy alapvetően az Istennek nem akar lemenni, akar lemenni, akar lemenni, &gt;&gt; az az én tapasztalatom szerint zavarja. &gt;&gt; az az én tapasztalatom szerint zavarja. &gt;&gt; az az én tapasztalatom szerint zavarja. Úgyhogy úgyhogy szerintem nem mindegy. Úgyhogy úgyhogy szerintem nem mindegy. Úgyhogy úgyhogy szerintem nem mindegy. &gt;&gt; Jó, térjünk át a keszegekre, és &gt;&gt; Jó, térjünk át a keszegekre, és &gt;&gt; Jó, térjünk át a keszegekre, és pörögjünk fel. Pör pörgünk pörgün pörögjünk fel. Pör pörgünk pörgün pörögjünk fel. Pör pörgünk pörgün &gt;&gt; 8-15 m lassan folyó vízre nagy dvéres &gt;&gt; 8-15 m lassan folyó vízre nagy dvéres &gt;&gt; 8-15 m lassan folyó vízre nagy dvéres féderkaja, ami sok dendrót és bábot be féderkaja, ami sok dendrót és bábot be féderkaja, ami sok dendrót és bábot be tud vinni. tud vinni. tud vinni. &gt;&gt; Ugye ez mély is, meg folyik is. &gt;&gt; Ugye ez mély is, meg folyik is. &gt;&gt; Ugye ez mély is, meg folyik is. &gt;&gt; 85 m az mélység.

[54:54] &gt;&gt; 85 m az mélység. &gt;&gt; 85 m az mélység. &gt;&gt; Egész biztos vagyok, nem? &gt;&gt; Egész biztos vagyok, nem? &gt;&gt; Egész biztos vagyok, nem? &gt;&gt; Hm. The Timbergaski. &gt;&gt; Hm. The Timbergaski. &gt;&gt; Hm. The Timbergaski. Hm. Hm. Hm. &gt;&gt; Mély 815 kérdező &gt;&gt; Mély 815 kérdező &gt;&gt; Mély 815 kérdező &gt;&gt; m lassan folyó vízre. Figyelj, itt arra &gt;&gt; m lassan folyó vízre. Figyelj, itt arra &gt;&gt; m lassan folyó vízre. Figyelj, itt arra emlékszem az előző oktatásból, hogy a emlékszem az előző oktatásból, hogy a emlékszem az előző oktatásból, hogy a mélyvíz az a folyóvízzel nálad egy mélyvíz az a folyóvízzel nálad egy mélyvíz az a folyóvízzel nálad egy kategória nagyjából lettető anyag kategória nagyjából lettető anyag kategória nagyjából lettető anyag kapcsán. kapcsán. kapcsán. &gt;&gt; Igen, csak úgy lepörgettem, hogy hol ez &gt;&gt; Igen, csak úgy lepörgettem, hogy hol ez &gt;&gt; Igen, csak úgy lepörgettem, hogy hol ez a víz, de nem találtam. a víz, de nem találtam. a víz, de nem találtam. &gt;&gt; Tiszán, vannak ilyen mélységek egyébk, &gt;&gt; Tiszán, vannak ilyen mélységek egyébk, &gt;&gt; Tiszán, vannak ilyen mélységek egyébk, &gt;&gt; de ott nagy dévre horgászol. &gt;&gt; de ott nagy dévre horgászol. &gt;&gt; de ott nagy dévre horgászol. &gt;&gt; Hát azt nem tudom. &gt;&gt; Hát azt nem tudom. &gt;&gt; Hát azt nem tudom. &gt;&gt; Dendrót és bábot. Így kimondva, hogy &gt;&gt; Dendrót és bábot. Így kimondva, hogy &gt;&gt; Dendrót és bábot. Így kimondva, hogy dendrót. Ezt tuti, hogy Angliába szakadt

[55:25] dendrót. Ezt tuti, hogy Angliába szakadt dendrót. Ezt tuti, hogy Angliába szakadt hazánk fia lesz és a Trenten próbál. hazánk fia lesz és a Trenten próbál. hazánk fia lesz és a Trenten próbál. Nem. Na, szóval Nem. Na, szóval Nem. Na, szóval igen a igen a igen a 815 mes mélység az az önmagáért beszél. 815 mes mélység az az önmagáért beszél. 815 mes mélység az az önmagáért beszél. Ott már a kisodrás is, nagy sodrás. Ott már a kisodrás is, nagy sodrás. Ott már a kisodrás is, nagy sodrás. Én Én Én sima sima sima Dvéres kajával mennék, jelen esetben Dvéres kajával mennék, jelen esetben Dvéres kajával mennék, jelen esetben mondjuk rivert kevernék Braimmel. mondjuk rivert kevernék Braimmel. mondjuk rivert kevernék Braimmel. Tényleg. Tehát gátlástul tapadós dvéres Tényleg. Tehát gátlástul tapadós dvéres Tényleg. Tehát gátlástul tapadós dvéres kajával mennék, esetleg megfesteném kajával mennék, esetleg megfesteném kajával mennék, esetleg megfesteném feketére a tiszta vízt

[55:55] feketére a tiszta vízt feketére a tiszta vízt &gt;&gt; és &gt;&gt; és &gt;&gt; és és használnám mondjuk felfelében és használnám mondjuk felfelében és használnám mondjuk felfelében folyóvízi földdel, nem lösszel, nem is folyóvízi földdel, nem lösszel, nem is folyóvízi földdel, nem lösszel, nem is heavyimmel, hanem hanem river, tehát heavyimmel, hanem hanem river, tehát heavyimmel, hanem hanem river, tehát terde riverrel vagy saját terde riverrel vagy saját terde riverrel vagy saját riverföldünkkel, ami most átmenetileg riverföldünkkel, ami most átmenetileg riverföldünkkel, ami most átmenetileg éppen ki van fogyva, de dolgozunk a éppen ki van fogyva, de dolgozunk a éppen ki van fogyva, de dolgozunk a forráson, szóval, hogy forráson, szóval, hogy forráson, szóval, hogy hogy ilyen fele föld feje fele nehéz hogy ilyen fele föld feje fele nehéz hogy ilyen fele föld feje fele nehéz nagyobb szemcsélyű kaja tapadósra nagyobb szemcsélyű kaja tapadósra nagyobb szemcsélyű kaja tapadósra keverve, ami sok dendrót és bábot be tud keverve, ami sok dendrót és bábot be tud keverve, ami sok dendrót és bábot be tud vinni. Hát gyakorlatilag azt dendrót és

[56:27] vinni. Hát gyakorlatilag azt dendrót és vinni. Hát gyakorlatilag azt dendrót és a bábot fogjuk ragasztani. a bábot fogjuk ragasztani. a bábot fogjuk ragasztani. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; A nedvesítésnél figyelni kell, ha sok &gt;&gt; A nedvesítésnél figyelni kell, ha sok &gt;&gt; A nedvesítésnél figyelni kell, ha sok dendróval megyünk, mert a vágás miatt dendróval megyünk, mert a vágás miatt dendróval megyünk, mert a vágás miatt ott rengeteg nedvet fog kiengedni. Jó, ott rengeteg nedvet fog kiengedni. Jó, ott rengeteg nedvet fog kiengedni. Jó, ha már itt tartunk, most ugrok egyet. ha már itt tartunk, most ugrok egyet. ha már itt tartunk, most ugrok egyet. Földetetőanyag aránya mitől függ? Földetetőanyag aránya mitől függ? Földetetőanyag aránya mitől függ? &gt;&gt; Hány óránk van a válasza? &gt;&gt; Hány óránk van a válasza? &gt;&gt; Hány óránk van a válasza? &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Mindentől. &gt;&gt; Mindentől. &gt;&gt; Mindentől. &gt;&gt; Ez mélység, sodrás, bevitt. &gt;&gt; Ez mélység, sodrás, bevitt. &gt;&gt; Ez mélység, sodrás, bevitt. Milyen hang? Mindentől Milyen hang? Mindentől Milyen hang? Mindentől sokat beszéltünk arról az adásban is, sokat beszéltünk arról az adásban is, sokat beszéltünk arról az adásban is, meg most már ma is, hogy hogy miért meg most már ma is, hogy hogy miért meg most már ma is, hogy hogy miért fontos a föld. Nekem a legfontosabb a az

[56:58] fontos a föld. Nekem a legfontosabb a az fontos a föld. Nekem a legfontosabb a az etetőanyag működésében és a bontásában etetőanyag működésében és a bontásában etetőanyag működésében és a bontásában való szerepe, illetve a illetve az való szerepe, illetve a illetve az való szerepe, illetve a illetve az élőanyag élőanyag élőanyag helyben tartása, lejuttatása. helyben tartása, lejuttatása. helyben tartása, lejuttatása. &gt;&gt; Nulla élőanyaggal, pici féderkosárral, &gt;&gt; Nulla élőanyaggal, pici féderkosárral, &gt;&gt; Nulla élőanyaggal, pici féderkosárral, kárászospecálnál nulla a föld is. kárászospecálnál nulla a föld is. kárászospecálnál nulla a föld is. &gt;&gt; Ühüm. Mert csak azt a pici illatot &gt;&gt; Ühüm. Mert csak azt a pici illatot &gt;&gt; Ühüm. Mert csak azt a pici illatot akarom egy pár szemcsét odavinni. akarom egy pár szemcsét odavinni. akarom egy pár szemcsét odavinni. Túloldalon nagyon sok szúnyoggal, Túloldalon nagyon sok szúnyoggal, Túloldalon nagyon sok szúnyoggal, dobott gombóccal, folyóvizen dobott gombóccal, folyóvizen dobott gombóccal, folyóvizen dévérezésnél alig maradt kaja,

[57:28] dévérezésnél alig maradt kaja, dévérezésnél alig maradt kaja, &gt;&gt; 90% a föld. És most a két végletet &gt;&gt; 90% a föld. És most a két végletet &gt;&gt; 90% a föld. És most a két végletet elmondtam, össze lehet kötni egy elmondtam, össze lehet kötni egy elmondtam, össze lehet kötni egy vonallöt. vonallöt. vonallöt. &gt;&gt; És akkor ott ott lehet minentől függ. &gt;&gt; És akkor ott ott lehet minentől függ. &gt;&gt; És akkor ott ott lehet minentől függ. Egyébként ezzel nagyon sokat Egyébként ezzel nagyon sokat Egyébként ezzel nagyon sokat kísérletezünk. Nem, ez nincs meg hétfőn, kísérletezünk. Nem, ez nincs meg hétfőn, kísérletezünk. Nem, ez nincs meg hétfőn, ez szombatra van meg, ha jól ez szombatra van meg, ha jól ez szombatra van meg, ha jól kísérleteztünk kísérleteztünk kísérleteztünk &gt;&gt; a hétfolyamat. Akkor a talán a legjobb &gt;&gt; a hétfolyamat. Akkor a talán a legjobb &gt;&gt; a hétfolyamat. Akkor a talán a legjobb tanács, hogy ezt gyakorolni. Gyakorolni tanács, hogy ezt gyakorolni. Gyakorolni tanács, hogy ezt gyakorolni. Gyakorolni &gt;&gt; e ezt próbál. Ezt próbálni kell &gt;&gt; e ezt próbál. Ezt próbálni kell &gt;&gt; e ezt próbál. Ezt próbálni kell egyszerűen. egyszerűen. egyszerűen. &gt;&gt; Jó. Oké. És akkor most visszaugrom arra, &gt;&gt; Jó. Oké. És akkor most visszaugrom arra, &gt;&gt; Jó. Oké. És akkor most visszaugrom arra, ami kimaradt. Ez a az, hogy változik-e a ami kimaradt. Ez a az, hogy változik-e a ami kimaradt. Ez a az, hogy változik-e a keszeges kaja évszakokra bontva. Ez az keszeges kaja évszakokra bontva. Ez az keszeges kaja évszakokra bontva. Ez az évszakos sztori már egyszer szóba jött. évszakos sztori már egyszer szóba jött. évszakos sztori már egyszer szóba jött. Van bármi jelentősége nálad az

[57:58] Van bármi jelentősége nálad az Van bármi jelentősége nálad az évszaknak? évszaknak? évszaknak? &gt;&gt; Hát a vízfőmérsékletnek. Igen. Az &gt;&gt; Hát a vízfőmérsékletnek. Igen. Az &gt;&gt; Hát a vízfőmérsékletnek. Igen. Az évszaknak is egyébként más egy 10 fokos évszaknak is egyébként más egy 10 fokos évszaknak is egyébként más egy 10 fokos víz, vagy inkább 15, hadd mondjak inkább víz, vagy inkább 15, hadd mondjak inkább víz, vagy inkább 15, hadd mondjak inkább 15-ötm. 15-ötm. 15-ötm. &gt;&gt; Más egy 15 fokos víz. &gt;&gt; Más egy 15 fokos víz. &gt;&gt; Más egy 15 fokos víz. októberben októberben októberben &gt;&gt; mint májusban. Ühüm. &gt;&gt; mint májusban. Ühüm. &gt;&gt; mint májusban. Ühüm. &gt;&gt; Májusban a hal mindennel el van &gt;&gt; Májusban a hal mindennel el van &gt;&gt; Májusban a hal mindennel el van foglalva, nem feltétlen az evéssel. foglalva, nem feltétlen az evéssel. foglalva, nem feltétlen az evéssel. &gt;&gt; Na, októberi 15-ö vízben. Na ott az &gt;&gt; Na, októberi 15-ö vízben. Na ott az &gt;&gt; Na, októberi 15-ö vízben. Na ott az evéssel van elfoglalva, evéssel van elfoglalva, evéssel van elfoglalva, &gt;&gt; úgyhogy számít. Igen. &gt;&gt; úgyhogy számít. Igen. &gt;&gt; úgyhogy számít. Igen. Télen nagyon passzív, nyáron nagyon

[58:28] Télen nagyon passzív, nyáron nagyon Télen nagyon passzív, nyáron nagyon aktív, ősszel még aktívabb. aktív, ősszel még aktívabb. aktív, ősszel még aktívabb. A éppen magánéleti csörté vívőó A éppen magánéleti csörté vívőó A éppen magánéleti csörté vívőó halállomány tavasszal pedig hetente halállomány tavasszal pedig hetente halállomány tavasszal pedig hetente változó változó változó étkezési szokásokat. hormonok. étkezési szokásokat. hormonok. étkezési szokásokat. hormonok. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; És akkor tartalmasabbra csinálod a az &gt;&gt; És akkor tartalmasabbra csinálod a az &gt;&gt; És akkor tartalmasabbra csinálod a az ősz mondjuk, mint a tavaszit, vagy ősz mondjuk, mint a tavaszit, vagy ősz mondjuk, mint a tavaszit, vagy fordítva, vagy fordítva, vagy fordítva, vagy &gt;&gt; Igen, tényleg nagyon kevés élő, &gt;&gt; Igen, tényleg nagyon kevés élő, &gt;&gt; Igen, tényleg nagyon kevés élő, tavassztal óvatos élő, nyáron rendes tavassztal óvatos élő, nyáron rendes tavassztal óvatos élő, nyáron rendes mennyiségű élő. És például azok a mennyiségű élő. És például azok a mennyiségű élő. És például azok a horgászatok, amik néha megtörténnek

[58:59] horgászatok, amik néha megtörténnek horgászatok, amik néha megtörténnek velünk mondjuk mondjuk pontyos vizeken, velünk mondjuk mondjuk pontyos vizeken, velünk mondjuk mondjuk pontyos vizeken, hogy hogy full limit csontival kell hogy hogy full limit csontival kell hogy hogy full limit csontival kell menni, vagy a márnázás, hogy az Isten menni, vagy a márnázás, hogy az Isten menni, vagy a márnázás, hogy az Isten csontja nem elég. csontja nem elég. csontja nem elég. &gt;&gt; Tehát amikor tényleg proteint vesz &gt;&gt; Tehát amikor tényleg proteint vesz &gt;&gt; Tehát amikor tényleg proteint vesz magába, magába, magába, &gt;&gt; Aha. Az inkább az őszi időszak. &gt;&gt; Aha. Az inkább az őszi időszak. &gt;&gt; Aha. Az inkább az őszi időszak. &gt;&gt; Jó. Ettetőanyag és élőanyag aránya &gt;&gt; Jó. Ettetőanyag és élőanyag aránya &gt;&gt; Jó. Ettetőanyag és élőanyag aránya keszegezésnél évszakonként ez szerintem keszegezésnél évszakonként ez szerintem keszegezésnél évszakonként ez szerintem Ja, ezt most már beszéltük meg. Jó, Ja, ezt most már beszéltük meg. Jó, Ja, ezt most már beszéltük meg. Jó, bocsánat. bocsánat. bocsánat. Nem, de nagyjából ez ugyanaz. Nem Nem, de nagyjából ez ugyanaz. Nem Nem, de nagyjából ez ugyanaz. Nem &gt;&gt; igen. &gt;&gt; igen. &gt;&gt; igen. &gt;&gt; Igen. Etőanyag, amivel tör törpeharcsát &gt;&gt; Igen. Etőanyag, amivel tör törpeharcsát &gt;&gt; Igen. Etőanyag, amivel tör törpeharcsát el tudom húzni a keszegezőetésről. Erről

[59:29] el tudom húzni a keszegezőetésről. Erről el tudom húzni a keszegezőetésről. Erről beszélgettünk a műsorban a beszélgettünk a műsorban a beszélgettünk a műsorban a törpeharcsáról, de van-e konkrét törpeharcsáról, de van-e konkrét törpeharcsáról, de van-e konkrét etetőanyagotok? Van egy keszegező etetőanyagotok? Van egy keszegező etetőanyagotok? Van egy keszegező etetésem, amin amin ott van a a etetésem, amin amin ott van a a etetésem, amin amin ott van a a törpeharcsa, ott van a keszeg vegyesen, törpeharcsa, ott van a keszeg vegyesen, törpeharcsa, ott van a keszeg vegyesen, és hogy onnan elhúzzam a törpét, én ezt és hogy onnan elhúzzam a törpét, én ezt és hogy onnan elhúzzam a törpét, én ezt nem látom megoldani. Csapdáznék. nem látom megoldani. Csapdáznék. nem látom megoldani. Csapdáznék. &gt;&gt; Mond na a csapdázást viszont ugye a &gt;&gt; Mond na a csapdázást viszont ugye a &gt;&gt; Mond na a csapdázást viszont ugye a diának a példájával mondtad el, amikor diának a példájával mondtad el, amikor diának a példájával mondtad el, amikor ott előttetek már szinte csak pár ott előttetek már szinte csak pár ott előttetek már szinte csak pár méterre ott feketén lett a víz. méterre ott feketén lett a víz. méterre ott feketén lett a víz. &gt;&gt; Minél édesebb, minél sárgább, minél &gt;&gt; Minél édesebb, minél sárgább, minél &gt;&gt; Minél édesebb, minél sárgább, minél minél nagyobb szemű kaja. 2 kgs big. minél nagyobb szemű kaja. 2 kgs big. minél nagyobb szemű kaja. 2 kgs big. Nekünk az az abszolút favorit törpére. 2

[59:59] Nekünk az az abszolút favorit törpére. 2 Nekünk az az abszolút favorit törpére. 2 kgós big. olyan benzárosan, jó sok kgós big. olyan benzárosan, jó sok kgós big. olyan benzárosan, jó sok aromával, cukorral, takonnyal, mindennel aromával, cukorral, takonnyal, mindennel aromával, cukorral, takonnyal, mindennel legyen benne, az jó bekutyúulva, azt legyen benne, az jó bekutyúulva, azt legyen benne, az jó bekutyúulva, azt dobom valahova, na ott nem fogok dobom valahova, na ott nem fogok dobom valahova, na ott nem fogok horgászni, de ott hegybe fog állni a horgászni, de ott hegybe fog állni a horgászni, de ott hegybe fog állni a törpe. törpe. törpe. &gt;&gt; És attól legalább 2-3 mre, célszerűen &gt;&gt; És attól legalább 2-3 mre, célszerűen &gt;&gt; És attól legalább 2-3 mre, célszerűen inkább 5-6-8 mre, mert ennek a hatása inkább 5-6-8 mre, mert ennek a hatása inkább 5-6-8 mre, mert ennek a hatása törpéle 10 mes nagyságrendű. törpéle 10 mes nagyságrendű. törpéle 10 mes nagyságrendű. &gt;&gt; Tehát tőle tisztes távolságban nyugodtan &gt;&gt; Tehát tőle tisztes távolságban nyugodtan &gt;&gt; Tehát tőle tisztes távolságban nyugodtan horgászhat magos etetésen, földes horgászhat magos etetésen, földes horgászhat magos etetésen, földes szúnyogon, minimál cuccal. Nem cél az,

[1:00:29] szúnyogon, minimál cuccal. Nem cél az, szúnyogon, minimál cuccal. Nem cél az, hogy ott fölépítsen egy valamit a hogy ott fölépítsen egy valamit a hogy ott fölépítsen egy valamit a fenékre, mert fölépíti, megjön rá a fenékre, mert fölépíti, megjön rá a fenékre, mert fölépíti, megjön rá a törpe, hanem inkább az a beletetem, törpe, hanem inkább az a beletetem, törpe, hanem inkább az a beletetem, leeszi, megfogom a halat, jöhet kifele, leeszi, megfogom a halat, jöhet kifele, leeszi, megfogom a halat, jöhet kifele, és közben meg hányom befele ezt az édes és közben meg hányom befele ezt az édes és közben meg hányom befele ezt az édes nagyszemű sárga cuccot. Klasszikus a big nagyszemű sárga cuccot. Klasszikus a big nagyszemű sárga cuccot. Klasszikus a big 2 kgós big, az a number One törpe harcsa 2 kgós big, az a number One törpe harcsa 2 kgós big, az a number One törpe harcsa kajánk. Akkor is, ha belehorgászunk, kajánk. Akkor is, ha belehorgászunk, kajánk. Akkor is, ha belehorgászunk, tehát ha fogni akarunk, akkor is, akkor tehát ha fogni akarunk, akkor is, akkor tehát ha fogni akarunk, akkor is, akkor is ott a Big. is ott a Big. is ott a Big. &gt;&gt; Sziasztok Tamás. És egy távoli például &gt;&gt; Sziasztok Tamás. És egy távoli például &gt;&gt; Sziasztok Tamás. És egy távoli például window kosaras pecánál dvér horgászatnál window kosaras pecánál dvér horgászatnál window kosaras pecánál dvér horgászatnál mikor döntesz a szárazabb vagy egy mikor döntesz a szárazabb vagy egy mikor döntesz a szárazabb vagy egy sarasabb túlvizezett töltet mellett?

[1:00:59] sarasabb túlvizezett töltet mellett? sarasabb túlvizezett töltet mellett? &gt;&gt; Tanulom, nagyon jó kérdés egyébként. &gt;&gt; Tanulom, nagyon jó kérdés egyébként. &gt;&gt; Tanulom, nagyon jó kérdés egyébként. Tanulom. Szárazabb mellett leginkább Tanulom. Szárazabb mellett leginkább Tanulom. Szárazabb mellett leginkább akkor döntök, akkor döntök, akkor döntök, hogy akkor használok szívesebben, hogy akkor használok szívesebben, hogy akkor használok szívesebben, szárazabbat. És ez ugyanaz a tálca, szárazabbat. És ez ugyanaz a tálca, szárazabbat. És ez ugyanaz a tálca, ugyanaz a kaja. Tehát a kérdés nagyon ugyanaz a kaja. Tehát a kérdés nagyon ugyanaz a kaja. Tehát a kérdés nagyon jól van föltéve. jól van föltéve. jól van föltéve. Földes Zoltán. Szóval, hogy Földes Zoltán. Szóval, hogy Földes Zoltán. Szóval, hogy ha oda akarom húzni a halat, ha nem ha oda akarom húzni a halat, ha nem ha oda akarom húzni a halat, ha nem vagyok elégedett a helyzettel, hogyha a vagyok elégedett a helyzettel, hogyha a vagyok elégedett a helyzettel, hogyha a szomszédom többet fog, mint kéne, vagy szomszédom többet fog, mint kéne, vagy szomszédom többet fog, mint kéne, vagy én kevesebbet, mint kéne, akkor próbálok én kevesebbet, mint kéne, akkor próbálok én kevesebbet, mint kéne, akkor próbálok a szárazzal valami kis actiont a a a szárazzal valami kis actiont a a a szárazzal valami kis actiont a a helyemen elérni. Hogyha boldog vagyok és

[1:01:29] helyemen elérni. Hogyha boldog vagyok és helyemen elérni. Hogyha boldog vagyok és örülök annak, ami van, és azt gondolom, örülök annak, ami van, és azt gondolom, örülök annak, ami van, és azt gondolom, hogy ennél már nem lesz értelme gyorsabb hogy ennél már nem lesz értelme gyorsabb hogy ennél már nem lesz értelme gyorsabb tempóra váltani, mert szétlocsogom a tempóra váltani, mert szétlocsogom a tempóra váltani, mert szétlocsogom a helyet, vagy pontatlan leszek, vagy szar helyet, vagy pontatlan leszek, vagy szar helyet, vagy pontatlan leszek, vagy szar lesz a fárasztás, elvesztem alatt, akkor lesz a fárasztás, elvesztem alatt, akkor lesz a fárasztás, elvesztem alatt, akkor minél inkább megyek a saras felé, lehető minél inkább megyek a saras felé, lehető minél inkább megyek a saras felé, lehető legkevesebb vízközti oldódással, még legkevesebb vízközti oldódással, még legkevesebb vízközti oldódással, még hogyha csak egy pici csíkot húz is a sár hogyha csak egy pici csíkot húz is a sár hogyha csak egy pici csíkot húz is a sár miatt, az nem baj, de ott lent a földön miatt, az nem baj, de ott lent a földön miatt, az nem baj, de ott lent a földön ott történjen meg minden a kosár ott történjen meg minden a kosár ott történjen meg minden a kosár környékén a horokhoz legközelebb. környékén a horokhoz legközelebb. környékén a horokhoz legközelebb. Úgyhogy minél inkább jó a helyzet, és Úgyhogy minél inkább jó a helyzet, és Úgyhogy minél inkább jó a helyzet, és minél inkább konzerválni szeretném a minél inkább konzerválni szeretném a minél inkább konzerválni szeretném a státuszkót, annál inkább megyek a vizes

[1:02:01] státuszkót, annál inkább megyek a vizes státuszkót, annál inkább megyek a vizes felé. felé. felé. &gt;&gt; Oké. Tamás, szívesen meghallgatnék egy &gt;&gt; Oké. Tamás, szívesen meghallgatnék egy &gt;&gt; Oké. Tamás, szívesen meghallgatnék egy jó bodort. Várjál már, hány oldal van jó bodort. Várjál már, hány oldal van jó bodort. Várjál már, hány oldal van ebből? Fele körül vagyunk azért már ebből? Fele körül vagyunk azért már ebből? Fele körül vagyunk azért már &gt;&gt; nem állunk fele körül fele körül &gt;&gt; nem állunk fele körül fele körül &gt;&gt; nem állunk fele körül fele körül vagyunk. Srácok, vagyunk. Srácok, vagyunk. Srácok, &gt;&gt; mondtam, hogy sok kérdés jött. &gt;&gt; mondtam, hogy sok kérdés jött. &gt;&gt; mondtam, hogy sok kérdés jött. &gt;&gt; Szóval, szóval jó bodorkás vörös szárnyú &gt;&gt; Szóval, szóval jó bodorkás vörös szárnyú &gt;&gt; Szóval, szóval jó bodorkás vörös szárnyú keszeges etetőanyagrecept álló vízre. keszeges etetőanyagrecept álló vízre. keszeges etetőanyagrecept álló vízre. Szerintem erről nagyjából. Szerintem erről nagyjából. Szerintem erről nagyjából. &gt;&gt; Én is szívesen meghallgatnék egy ilyet, &gt;&gt; Én is szívesen meghallgatnék egy ilyet, &gt;&gt; Én is szívesen meghallgatnék egy ilyet, &gt;&gt; de hogy de hogy nem ez a Rondja, hogy &gt;&gt; de hogy de hogy nem ez a Rondja, hogy &gt;&gt; de hogy de hogy nem ez a Rondja, hogy szívesen meg, de egyébként Lake Roach szívesen meg, de egyébként Lake Roach szívesen meg, de egyébként Lake Roach Black lenne az énetőanyagreceptemm

[1:02:31] Black lenne az énetőanyagreceptemm Black lenne az énetőanyagreceptemm &gt;&gt; Bodorkára. 1 kg lake, 1 kg Roach Black &gt;&gt; Bodorkára. 1 kg lake, 1 kg Roach Black &gt;&gt; Bodorkára. 1 kg lake, 1 kg Roach Black Fele. Fele. Fele. &gt;&gt; Igen. És hogyha tudom, hogy ott vannak a &gt;&gt; Igen. És hogyha tudom, hogy ott vannak a &gt;&gt; Igen. És hogyha tudom, hogy ott vannak a bodorkák, tudom, hogy ott vannak a vörös bodorkák, tudom, hogy ott vannak a vörös bodorkák, tudom, hogy ott vannak a vörös szárnyuk, akkor ennek a mennyiségnek hát szárnyuk, akkor ennek a mennyiségnek hát szárnyuk, akkor ennek a mennyiségnek hát kétát beletném alapba. kétát beletném alapba. kétát beletném alapba. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Egy kevés pinkivel, egy kevés kis &gt;&gt; Egy kevés pinkivel, egy kevés kis &gt;&gt; Egy kevés pinkivel, egy kevés kis élőanyaggal. Ha van valami más, akkor élőanyaggal. Ha van valami más, akkor élőanyaggal. Ha van valami más, akkor azzal. Báb is nagyon jó tud lenni. azzal. Báb is nagyon jó tud lenni. azzal. Báb is nagyon jó tud lenni. nyugtom hagynéám, nem pánikolnék, ha még nyugtom hagynéám, nem pánikolnék, ha még nyugtom hagynéám, nem pánikolnék, ha még negyed óránál nincs rajta hal, egyszer negyed óránál nincs rajta hal, egyszer negyed óránál nincs rajta hal, egyszer csak meg fog jönni. És onnantól azon a csak meg fog jönni. És onnantól azon a csak meg fog jönni. És onnantól azon a bodorkán horgásznék, és akkor amikor úgy bodorkán horgásznék, és akkor amikor úgy bodorkán horgásznék, és akkor amikor úgy kezd úgy leesni, de ez már inkább kezd úgy leesni, de ez már inkább kezd úgy leesni, de ez már inkább stratégiai kérdés, amikor kezd úgy

[1:03:02] stratégiai kérdés, amikor kezd úgy stratégiai kérdés, amikor kezd úgy leesni a fogás, akkor nagyon pici óvatos leesni a fogás, akkor nagyon pici óvatos leesni a fogás, akkor nagyon pici óvatos gombócokkal gombócokkal gombócokkal &gt;&gt; Ühüm &gt;&gt; Ühüm &gt;&gt; Ühüm &gt;&gt; etetnék rá egy keveset, de alapvetően &gt;&gt; etetnék rá egy keveset, de alapvetően &gt;&gt; etetnék rá egy keveset, de alapvetően ezt a kaját, ezt ott merném hagyni ezt a kaját, ezt ott merném hagyni ezt a kaját, ezt ott merném hagyni órákon. Ha nem csak csalival, órákon. Ha nem csak csalival, órákon. Ha nem csak csalival, horogmérettel szeretnék szelektálni és horogmérettel szeretnék szelektálni és horogmérettel szeretnék szelektálni és nagyobb keszeget dévért fogni, nagyobb keszeget dévért fogni, nagyobb keszeget dévért fogni, Aquagarant Uni 2 milli bekeverése az Aquagarant Uni 2 milli bekeverése az Aquagarant Uni 2 milli bekeverése az édes keszeges kajába segíthet, vagy mi édes keszeges kajába segíthet, vagy mi édes keszeges kajába segíthet, vagy mi lehet a megoldás? lehet a megoldás? lehet a megoldás? &gt;&gt; Szóba került már korábbi kérdéseknél. &gt;&gt; Szóba került már korábbi kérdéseknél. &gt;&gt; Szóba került már korábbi kérdéseknél. Nem keverk bele a mi horgászatunkban nem Nem keverk bele a mi horgászatunkban nem Nem keverk bele a mi horgászatunkban nem keverhetünk bele keverhetünk bele keverhetünk bele peletet az édeskeges kajába. Én ezt

[1:03:33] peletet az édeskeges kajába. Én ezt peletet az édeskeges kajába. Én ezt külön választom, amikor olyan versenyen külön választom, amikor olyan versenyen külön választom, amikor olyan versenyen horgászom, ahol ezt megengedik, hogy horgászom, ahol ezt megengedik, hogy horgászom, ahol ezt megengedik, hogy legyen. legyen. legyen. Nem nagyon szoktam ilyenemen, mert akkor Nem nagyon szoktam ilyenemen, mert akkor Nem nagyon szoktam ilyenemen, mert akkor metodoznak, és akkor azon a versenyen metodoznak, és akkor azon a versenyen metodoznak, és akkor azon a versenyen már nem szoktam indulni. De ha mondjuk már nem szoktam indulni. De ha mondjuk már nem szoktam indulni. De ha mondjuk van egy nagyon halas kajám, vagy egy van egy nagyon halas kajám, vagy egy van egy nagyon halas kajám, vagy egy fify50, vagy egy annál is halasabb fify50, vagy egy annál is halasabb fify50, vagy egy annál is halasabb kajám, mondjuk ledarált perettel, amit kajám, mondjuk ledarált perettel, amit kajám, mondjuk ledarált perettel, amit már szabad használni, vagy van mellé már szabad használni, vagy van mellé már szabad használni, vagy van mellé édes kajám, a leggritinkább esetbe édes kajám, a leggritinkább esetbe édes kajám, a leggritinkább esetbe keverem őket össze. Tehát amikor azt keverem őket össze. Tehát amikor azt keverem őket össze. Tehát amikor azt érzem, hogy bedugul, akkor akkor inkább

[1:04:04] érzem, hogy bedugul, akkor akkor inkább érzem, hogy bedugul, akkor akkor inkább elváltom ezt a két kaját, és próbálok elváltom ezt a két kaját, és próbálok elváltom ezt a két kaját, és próbálok vele vele vele m úgy gondolkodni, még sosem próbáltam, m úgy gondolkodni, még sosem próbáltam, m úgy gondolkodni, még sosem próbáltam, az előbb elmondottak okán, sosem az előbb elmondottak okán, sosem az előbb elmondottak okán, sosem próbáltam pelettel nagy halat próbáltam pelettel nagy halat próbáltam pelettel nagy halat szelektálni etetőanyag közepette, szelektálni etetőanyag közepette, szelektálni etetőanyag közepette, mert szabálytalan a mi mert szabálytalan a mi mert szabálytalan a mi szabályrendszerünk szerint, úgyhogy nem szabályrendszerünk szerint, úgyhogy nem szabályrendszerünk szerint, úgyhogy nem tudok ebben segíteni, tudok ebben segíteni, tudok ebben segíteni, &gt;&gt; de elméletben egyébként akár segíthet &gt;&gt; de elméletben egyébként akár segíthet &gt;&gt; de elméletben egyébként akár segíthet elméletben jó lehet. Igen, de annyit elméletben jó lehet. Igen, de annyit elméletben jó lehet. Igen, de annyit szelektálni nem fog. Annyit fog szelektálni nem fog. Annyit fog szelektálni nem fog. Annyit fog csinálni, hogy ott fogja tartani. Többet

[1:04:34] csinálni, hogy ott fogja tartani. Többet csinálni, hogy ott fogja tartani. Többet fog megfogni belőle, mert nem fog onnan fog megfogni belőle, mert nem fog onnan fog megfogni belőle, mert nem fog onnan elmenni, mert amíg talál még nagy elmenni, mert amíg talál még nagy elmenni, mert amíg talál még nagy szemcsét, addig szedeget. szemcsét, addig szedeget. szemcsét, addig szedeget. &gt;&gt; Addig ott lesz. &gt;&gt; Addig ott lesz. &gt;&gt; Addig ott lesz. &gt;&gt; Mi kenderrel vágott? Gilisztával oldjuk &gt;&gt; Mi kenderrel vágott? Gilisztával oldjuk &gt;&gt; Mi kenderrel vágott? Gilisztával oldjuk meg. Jó. meg. Jó. meg. Jó. &gt;&gt; Jó. Egy víztározón nagy szélben 2-3 mes &gt;&gt; Jó. Egy víztározón nagy szélben 2-3 mes &gt;&gt; Jó. Egy víztározón nagy szélben 2-3 mes vízmérségnél, ahol szelektálni kell a vízmérségnél, ahol szelektálni kell a vízmérségnél, ahol szelektálni kell a very big dvért, ez tetszik. Milyen very big dvért, ez tetszik. Milyen very big dvért, ez tetszik. Milyen keveréket használnál és mennyi fekete keveréket használnál és mennyi fekete keveréket használnál és mennyi fekete földdel? Hát sok földdel és kevés kajával Hát sok földdel és kevés kajával horgásznék egy ilyen helyzetben, és az horgásznék egy ilyen helyzetben, és az horgásznék egy ilyen helyzetben, és az élőanyagban keresném a a a jó megoldást.

[1:05:06] élőanyagban keresném a a a jó megoldást. élőanyagban keresném a a a jó megoldást. Vágott gilisztával, bábbal, Vágott gilisztával, bábbal, Vágott gilisztával, bábbal, kendermaggal, gazdagon kendermaggal, gazdagon kendermaggal, gazdagon megspékelt etetőanyaggal és földdel megspékelt etetőanyaggal és földdel megspékelt etetőanyaggal és földdel horgásznék. horgásznék. horgásznék. A keverék az egyébként szerintem A keverék az egyébként szerintem A keverék az egyébként szerintem mondjuk egy River Roach Black vagy mondjuk egy River Roach Black vagy mondjuk egy River Roach Black vagy hasonló dolog lenne. Úgyhogy úgyhogy hasonló dolog lenne. Úgyhogy úgyhogy hasonló dolog lenne. Úgyhogy úgyhogy nagy a víz, nagy a szél, két-3 mes itt nagy a víz, nagy a szél, két-3 mes itt nagy a víz, nagy a szél, két-3 mes itt már nem biztos, hogy a légkel mennék. már nem biztos, hogy a légkel mennék. már nem biztos, hogy a légkel mennék. River Brain, River Rach Black River Brain, River Rach Black River Brain, River Rach Black megfesteném feketére, megfesteném feketére, megfesteném feketére, nehéz földet tennék bele, és és sok nagy

[1:05:40] nehéz földet tennék bele, és és sok nagy nehéz földet tennék bele, és és sok nagy élőt. Tehát minél vastagabb a giliszt, élőt. Tehát minél vastagabb a giliszt, élőt. Tehát minél vastagabb a giliszt, annál jobb. Báb nullaszunyog. annál jobb. Báb nullaszunyog. annál jobb. Báb nullaszunyog. Ebbe az irányba mennünk. Ebbe az irányba mennünk. Ebbe az irányba mennünk. &gt;&gt; Jó. Használsz-e hosszú ölők és &gt;&gt; Jó. Használsz-e hosszú ölők és &gt;&gt; Jó. Használsz-e hosszú ölők és féerezéshez földet? Nyilván igen. féerezéshez földet? Nyilván igen. féerezéshez földet? Nyilván igen. Szelektív versenyen. Szelektív versenyen. Szelektív versenyen. &gt;&gt; Mi az, hogy szelektív verseny? &gt;&gt; Mi az, hogy szelektív verseny? &gt;&gt; Mi az, hogy szelektív verseny? &gt;&gt; Hát gondolom, amikor te nagy nagy &gt;&gt; Hát gondolom, amikor te nagy nagy &gt;&gt; Hát gondolom, amikor te nagy nagy dévérrel akarsz szelektálni. dévérrel akarsz szelektálni. dévérrel akarsz szelektálni. &gt;&gt; Aha. Ja, igen. Folytatja. Nagy dvér, ha &gt;&gt; Aha. Ja, igen. Folytatja. Nagy dvér, ha &gt;&gt; Aha. Ja, igen. Folytatja. Nagy dvér, ha van sok kicsi. van sok kicsi. van sok kicsi. &gt;&gt; Fűzfáz zugin például. &gt;&gt; Fűzfáz zugin például. &gt;&gt; Fűzfáz zugin például. &gt;&gt; Na hát ez jó. Így így már jó. Így már &gt;&gt; Na hát ez jó. Így így már jó. Így már &gt;&gt; Na hát ez jó. Így így már jó. Így már értem. A fűzfáz zug egy speciális értem. A fűzfáz zug egy speciális értem. A fűzfáz zug egy speciális helyzet. Használnék egyébként.

[1:06:10] helyzet. Használnék egyébként. helyzet. Használnék egyébként. &gt;&gt; Tehát például fogok használni &gt;&gt; Tehát például fogok használni &gt;&gt; Tehát például fogok használni áprilisban. Aztán látoban a féder áprilisban. Aztán látoban a féder áprilisban. Aztán látoban a féder világbajnokságon, ami nagy dbér, onnan világbajnokságon, ami nagy dbér, onnan világbajnokságon, ami nagy dbér, onnan van egy fotóm még a 2018-as VB-ről, van egy fotóm még a 2018-as VB-ről, van egy fotóm még a 2018-as VB-ről, amikor 42 kgós tréningnapom volt valami amikor 42 kgós tréningnapom volt valami amikor 42 kgós tréningnapom volt valami 30 pár darabból. A teríték az ilyen 30 pár darabból. A teríték az ilyen 30 pár darabból. A teríték az ilyen életem terítékeje. Ott fekszek köztük. életem terítékeje. Ott fekszek köztük. életem terítékeje. Ott fekszek köztük. Mind elúszott és mind jól van, de de Mind elúszott és mind jól van, de de Mind elúszott és mind jól van, de de igen, tehát hogy szoktunk ilyeneket igen, tehát hogy szoktunk ilyeneket igen, tehát hogy szoktunk ilyeneket csinálni. Hoz használunk hozzá földet. csinálni. Hoz használunk hozzá földet. csinálni. Hoz használunk hozzá földet. Na de a fűszvásan ott nem.

[1:06:40] Na de a fűszvásan ott nem. Na de a fűszvásan ott nem. ugyanis ott úgy el vannak kurulva a ugyanis ott úgy el vannak kurulva a ugyanis ott úgy el vannak kurulva a dvek, mint az összes többi hal, mert dvek, mint az összes többi hal, mert dvek, mint az összes többi hal, mert valamiért, hát valószínűleg a 10 kmrel valamiért, hát valószínűleg a 10 kmrel valamiért, hát valószínűleg a 10 kmrel lévő mezőtúri csonti gyár miatt, de ott lévő mezőtúri csonti gyár miatt, de ott lévő mezőtúri csonti gyár miatt, de ott olyan mennyiségű csontit kapnak ezek a olyan mennyiségű csontit kapnak ezek a olyan mennyiségű csontit kapnak ezek a halak, minden boldog boldogtalan 3 halak, minden boldog boldogtalan 3 halak, minden boldog boldogtalan 3 literekkel ül be minden versenyre, literekkel ül be minden versenyre, literekkel ül be minden versenyre, &gt;&gt; mármint, hogy összetömörítve &gt;&gt; mármint, hogy összetömörítve &gt;&gt; mármint, hogy összetömörítve nyilván a szabálynak megfelelő módon, nyilván a szabálynak megfelelő módon, nyilván a szabálynak megfelelő módon, &gt;&gt; hogy ott ott ott csontival, tehát ott &gt;&gt; hogy ott ott ott csontival, tehát ott &gt;&gt; hogy ott ott ott csontival, tehát ott minden csontival szelektálunk. Ha minden csontival szelektálunk. Ha minden csontival szelektálunk. Ha vízközt, akkor a balint meg a felúszó vízközt, akkor a balint meg a felúszó vízközt, akkor a balint meg a felúszó nagy dévért. Ha fenéken, akkor nagy dévért. Ha fenéken, akkor nagy dévért. Ha fenéken, akkor ragasztott csontival. Ha elváltom a

[1:07:12] ragasztott csontival. Ha elváltom a ragasztott csontival. Ha elváltom a vízközti pecámat fenékre, akkor a vízközti pecámat fenékre, akkor a vízközti pecámat fenékre, akkor a hullócsontit váltom el ragasztottra. hullócsontit váltom el ragasztottra. hullócsontit váltom el ragasztottra. Tehát egy az egy csontis pálya. Tehát egy az egy csontis pálya. Tehát egy az egy csontis pálya. &gt;&gt; Ott csonti van és kész. És és ahhoz nem &gt;&gt; Ott csonti van és kész. És és ahhoz nem &gt;&gt; Ott csonti van és kész. És és ahhoz nem kell föld, akkor nem soha nem használtam kell föld, akkor nem soha nem használtam kell föld, akkor nem soha nem használtam még csontit fölmem. még csontit fölmem. még csontit fölmem. &gt;&gt; Jó. Pontyok elkerülése viszonylag &gt;&gt; Jó. Pontyok elkerülése viszonylag &gt;&gt; Jó. Pontyok elkerülése viszonylag sekély, max 2 m víz. Mindenki metodozik, sekély, max 2 m víz. Mindenki metodozik, sekély, max 2 m víz. Mindenki metodozik, meg bojliik, én meg hosszú előkézek meg bojliik, én meg hosszú előkézek meg bojliik, én meg hosszú előkézek mindig. És a keszegállomány elég jó. mindig. És a keszegállomány elég jó. mindig. És a keszegállomány elég jó. Hogy kerülöd el a pontyokat egy ilyen Hogy kerülöd el a pontyokat egy ilyen Hogy kerülöd el a pontyokat egy ilyen viz &gt;&gt; hát biztos, hogy nem a halas irányba &gt;&gt; hát biztos, hogy nem a halas irányba mennék. Ha mindenki bojliik és

[1:07:43] mennék. Ha mindenki bojliik és mennék. Ha mindenki bojliik és metodozik, akkor az a ponty az rá van metodozik, akkor az a ponty az rá van metodozik, akkor az a ponty az rá van állva. Klasszikusan ilyen egyébként a a állva. Klasszikusan ilyen egyébként a a állva. Klasszikusan ilyen egyébként a a török bálintis. török bálintis. török bálintis. &gt;&gt; Biztos, hogy édes kaját használnék, &gt;&gt; Biztos, hogy édes kaját használnék, &gt;&gt; Biztos, hogy édes kaját használnék, esetleg magot, esetleg ragasztott esetleg magot, esetleg ragasztott esetleg magot, esetleg ragasztott csontit. Ezeket próbálgatnám ki. A csontit. Ezeket próbálgatnám ki. A csontit. Ezeket próbálgatnám ki. A kendermag egy nagyon hasznos dolog kendermag egy nagyon hasznos dolog kendermag egy nagyon hasznos dolog szerintem. A báb, ami nagyon passzív szerintem. A báb, ami nagyon passzív szerintem. A báb, ami nagyon passzív csalid DV szereti ropogtatni, hasonlít csalid DV szereti ropogtatni, hasonlít csalid DV szereti ropogtatni, hasonlít az egész feeling. A kender bá pont úgy az egész feeling. A kender bá pont úgy az egész feeling. A kender bá pont úgy roppaton, mint a kagyló. Tehát ő azt azt roppaton, mint a kagyló. Tehát ő azt azt roppaton, mint a kagyló. Tehát ő azt azt nagyon szereti úgy enni.

[1:08:16] Édessel próbálkoznék, ami lehet sós, Édessel próbálkoznék, ami lehet sós, csak hogy nem nem halas. csak hogy nem nem halas. csak hogy nem nem halas. &gt;&gt; Ühüm. És itt mivel ugye nem versenyről &gt;&gt; Ühüm. És itt mivel ugye nem versenyről &gt;&gt; Ühüm. És itt mivel ugye nem versenyről beszélünk, rövidebb előke, vagy hosszabb beszélünk, rövidebb előke, vagy hosszabb beszélünk, rövidebb előke, vagy hosszabb szerinted? szerinted? szerinted? &gt;&gt; Hát &gt;&gt; Hát &gt;&gt; Hát &gt;&gt; ez csak az én kérdésem. Ha a hosszú elő &gt;&gt; ez csak az én kérdésem. Ha a hosszú elő &gt;&gt; ez csak az én kérdésem. Ha a hosszú elő kézik, márpedig ő hosszú előkézik. kézik, márpedig ő hosszú előkézik. kézik, márpedig ő hosszú előkézik. &gt;&gt; Igen, azt nyomja. &gt;&gt; Igen, azt nyomja. &gt;&gt; Igen, azt nyomja. &gt;&gt; Biztos, hogy a hosszabban tud &gt;&gt; Biztos, hogy a hosszabban tud &gt;&gt; Biztos, hogy a hosszabban tud szelektívebben jobban keszegezni. A szelektívebben jobban keszegezni. A szelektívebben jobban keszegezni. A beülőkapás miatt ha van áramlás, akkor beülőkapás miatt ha van áramlás, akkor beülőkapás miatt ha van áramlás, akkor jobban elsodródni a kosártó, még hogyha jobban elsodródni a kosártó, még hogyha jobban elsodródni a kosártó, még hogyha ott fetreng is egy ponty, akkor is ott fetreng is egy ponty, akkor is ott fetreng is egy ponty, akkor is mellette még van esély DV-reed, de a mellette még van esély DV-reed, de a mellette még van esély DV-reed, de a beülőbe meg aztán vé. beülőbe meg aztán vé. beülőbe meg aztán vé. &gt;&gt; Jó, oké. Na, rakós bot. Rakósbotos nagy

[1:08:49] &gt;&gt; Jó, oké. Na, rakós bot. Rakósbotos nagy &gt;&gt; Jó, oké. Na, rakós bot. Rakósbotos nagy pontyos peca. Nagy halsűrűségű vizen sok pontyos peca. Nagy halsűrűségű vizen sok pontyos peca. Nagy halsűrűségű vizen sok kí sok a kívülről akadt hal. Milyen kí sok a kívülről akadt hal. Milyen kí sok a kívülről akadt hal. Milyen etetési taktikát alkalmazok, hogy ne etetési taktikát alkalmazok, hogy ne etetési taktikát alkalmazok, hogy ne legyen túl sok hal az etetésen, és legyen túl sok hal az etetésen, és legyen túl sok hal az etetésen, és elkerüljem a kívülről akadást? Ezek elkerüljem a kívülről akadást? Ezek elkerüljem a kívülről akadást? Ezek &gt;&gt; e ezt se gondoltad volna. &gt;&gt; e ezt se gondoltad volna. &gt;&gt; e ezt se gondoltad volna. &gt;&gt; Ezek édes problémák, &gt;&gt; Ezek édes problémák, &gt;&gt; Ezek édes problémák, &gt;&gt; hogy az lesz a kérdés, hogy hogy legyen &gt;&gt; hogy az lesz a kérdés, hogy hogy legyen &gt;&gt; hogy az lesz a kérdés, hogy hogy legyen kevesebb hal. kevesebb hal. kevesebb hal. &gt;&gt; De nem, ez van. Tehát ez egy létező &gt;&gt; De nem, ez van. Tehát ez egy létező &gt;&gt; De nem, ez van. Tehát ez egy létező probléma. probléma. probléma. Sajnos nem a világversenyeken általában. Sajnos nem a világversenyeken általában. Sajnos nem a világversenyeken általában. Hát kézifék az, ami rögtön segít. Tehát Hát kézifék az, ami rögtön segít. Tehát Hát kézifék az, ami rögtön segít. Tehát kihagyni ütemeket. kihagyni ütemeket. kihagyni ütemeket. &gt;&gt; Aha. veszítsük előttünk lévő

[1:09:20] &gt;&gt; Aha. veszítsük előttünk lévő &gt;&gt; Aha. veszítsük előttünk lévő halmennyiség felét, semmi probléma halmennyiség felét, semmi probléma halmennyiség felét, semmi probléma nincs. Sokkal több szájba akasztott nincs. Sokkal több szájba akasztott nincs. Sokkal több szájba akasztott halunk lesz utána. Ühüm. meg a halunk lesz utána. Ühüm. meg a halunk lesz utána. Ühüm. meg a túletetési tünet az nem feltétlen túletetési tünet az nem feltétlen túletetési tünet az nem feltétlen halmennyiség függvénye. halmennyiség függvénye. halmennyiség függvénye. Ezt ezt víz alatti felvételeken jól Ezt ezt víz alatti felvételeken jól Ezt ezt víz alatti felvételeken jól lehet igazolni, de az ember mikor megéli lehet igazolni, de az ember mikor megéli lehet igazolni, de az ember mikor megéli ezt, akkor is, vagy akár itt a tavon is ezt, akkor is, vagy akár itt a tavon is ezt, akkor is, vagy akár itt a tavon is meg tudjuk a boltban mutatni, hogy meg tudjuk a boltban mutatni, hogy meg tudjuk a boltban mutatni, hogy milyen az, amikor mondjuk már milyen az, amikor mondjuk már milyen az, amikor mondjuk már bestreszteled úgy a halat a folyamatos bestreszteled úgy a halat a folyamatos bestreszteled úgy a halat a folyamatos folyamatos szórással, hogy ugyanaz a 10 folyamatos szórással, hogy ugyanaz a 10 folyamatos szórással, hogy ugyanaz a 10 ponty, ami előtted van, és tök jól

[1:09:50] ponty, ami előtted van, és tök jól ponty, ami előtted van, és tök jól lehetne belőle fogni egyet, az elkezd lehetne belőle fogni egyet, az elkezd lehetne belőle fogni egyet, az elkezd őrült módon úszni. őrült módon úszni. őrült módon úszni. &gt;&gt; Aha. És neked rengeteg testkapásod és &gt;&gt; Aha. És neked rengeteg testkapásod és &gt;&gt; Aha. És neked rengeteg testkapásod és beleúszásod és testtakasztásod lesz beleúszásod és testtakasztásod lesz beleúszásod és testtakasztásod lesz ugyanarra a mennyiségre, ami eddig ugyanarra a mennyiségre, ami eddig ugyanarra a mennyiségre, ami eddig nyugodtan eszegetett az alján, de azt nyugodtan eszegetett az alján, de azt nyugodtan eszegetett az alján, de azt elkezded széthúzni azzal, hogy elkezded széthúzni azzal, hogy elkezded széthúzni azzal, hogy folyamatosan lősz. folyamatosan lősz. folyamatosan lősz. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Érted mit mondok? A viselkedés változik &gt;&gt; Érted mit mondok? A viselkedés változik &gt;&gt; Érted mit mondok? A viselkedés változik meg a fenékem, meg a fenékem, meg a fenékem, &gt;&gt; ami egyébként egy állandó keresésbe &gt;&gt; ami egyébként egy állandó keresésbe &gt;&gt; ami egyébként egy állandó keresésbe torklik, de hogyha túl sok cucc van torklik, de hogyha túl sok cucc van torklik, de hogyha túl sok cucc van benn, akkor a horgodat nem találja meg benn, akkor a horgodat nem találja meg benn, akkor a horgodat nem találja meg rendesen. Vicces, hogy vennék vissza egy rendesen. Vicces, hogy vennék vissza egy rendesen. Vicces, hogy vennék vissza egy kicsit, ciklikusabban etetnék, hagynék

[1:10:20] kicsit, ciklikusabban etetnék, hagynék kicsit, ciklikusabban etetnék, hagynék neki, hogy kitombolja magát. Ameddig ez neki, hogy kitombolja magát. Ameddig ez neki, hogy kitombolja magát. Ameddig ez a tombolós időszak van, kiásznék a a a tombolós időszak van, kiásznék a a a tombolós időszak van, kiásznék a a területről, területről, területről, &gt;&gt; kitenném oldalra. &gt;&gt; kitenném oldalra. &gt;&gt; kitenném oldalra. &gt;&gt; Ilyenkor jó szokott lenni egyébként nagy &gt;&gt; Ilyenkor jó szokott lenni egyébként nagy &gt;&gt; Ilyenkor jó szokott lenni egyébként nagy pontyos rakós versenyeken. Nem a kupakot pontyos rakós versenyeken. Nem a kupakot pontyos rakós versenyeken. Nem a kupakot nem egybe kiborítani, hanem sarlót nem egybe kiborítani, hanem sarlót nem egybe kiborítani, hanem sarlót húzni, mondjuk egy méter, másfél méteres húzni, mondjuk egy méter, másfél méteres húzni, mondjuk egy méter, másfél méteres sarlót húzni. nagyobb területen tudjanak sarlót húzni. nagyobb területen tudjanak sarlót húzni. nagyobb területen tudjanak mozogni és azoknak a széleit horgászni. mozogni és azoknak a széleit horgászni. mozogni és azoknak a széleit horgászni. Ezeket ki kell tapasztalni, de nem Ezeket ki kell tapasztalni, de nem Ezeket ki kell tapasztalni, de nem biztos, hogy a hal lett több. Lehet, biztos, hogy a hal lett több. Lehet, biztos, hogy a hal lett több. Lehet, hogy a viselkedése változott. hogy a viselkedése változott. hogy a viselkedése változott. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Ezek fédernél is megvannak ezek a liner, &gt;&gt; Ezek fédernél is megvannak ezek a liner, &gt;&gt; Ezek fédernél is megvannak ezek a liner, ezek a beleúszások,

[1:10:50] ezek a beleúszások, ezek a beleúszások, de rakósbotnál de rakósbotnál de rakósbotnál nagyon eklatáns ott nagyon látszik a nagyon eklatáns ott nagyon látszik a nagyon eklatáns ott nagyon látszik a függőleges főzsinor miatt, függőleges főzsinor miatt, függőleges főzsinor miatt, &gt;&gt; tehát azt nagyon könnyű eltalálnia a &gt;&gt; tehát azt nagyon könnyű eltalálnia a &gt;&gt; tehát azt nagyon könnyű eltalálnia a halnak. halnak. halnak. &gt;&gt; Úgyhogy ilyenkor vagy kihorgászunk &gt;&gt; Úgyhogy ilyenkor vagy kihorgászunk &gt;&gt; Úgyhogy ilyenkor vagy kihorgászunk belőle, vagy leginkább tényleg kicsit belőle, vagy leginkább tényleg kicsit belőle, vagy leginkább tényleg kicsit visszavenni az etetésből. visszavenni az etetésből. visszavenni az etetésből. Ez olyan lehet, mint a cukorsok a Ez olyan lehet, mint a cukorsok a Ez olyan lehet, mint a cukorsok a gyerekeknél, nem? Hogy így beindulnak, gyerekeknél, nem? Hogy így beindulnak, gyerekeknél, nem? Hogy így beindulnak, mint az állat. mint az állat. mint az állat. &gt;&gt; Mondod ezt te, akinek ezt nem kell &gt;&gt; Mondod ezt te, akinek ezt nem kell &gt;&gt; Mondod ezt te, akinek ezt nem kell estenként megélnie, estenként megélnie, estenként megélnie, &gt;&gt; nagyon durván be tudnak cukrozni. Tehát &gt;&gt; nagyon durván be tudnak cukrozni. Tehát &gt;&gt; nagyon durván be tudnak cukrozni. Tehát ez elmebetegre tudják cukrozni magukat. ez elmebetegre tudják cukrozni magukat. ez elmebetegre tudják cukrozni magukat. Ez amikor jön ez a karácsony vagy Ez amikor jön ez a karácsony vagy Ez amikor jön ez a karácsony vagy Mikulás környéke, tudod, amikor már így

[1:11:21] Mikulás környéke, tudod, amikor már így Mikulás környéke, tudod, amikor már így vigyorogva vagyunk az iskolából is, vigyorogva vagyunk az iskolából is, vigyorogva vagyunk az iskolából is, tudod, mert fél csomag már oda van, és tudod, mert fél csomag már oda van, és tudod, mert fél csomag már oda van, és akkor ettetek sok, csak nem, nem az akkor ettetek sok, csak nem, nem az akkor ettetek sok, csak nem, nem az anyátak szentség, c ez megy végig. Igen. anyátak szentség, c ez megy végig. Igen. anyátak szentség, c ez megy végig. Igen. Pont olyan. Pont olyan. Pont olyan. Pont olyan. Pont olyan. Pont olyan. &gt;&gt; Na. Azt mondja, itt van egy egyes, &gt;&gt; Na. Azt mondja, itt van egy egyes, &gt;&gt; Na. Azt mondja, itt van egy egyes, úgyhogy lehet, hogy több kérdés van, nem úgyhogy lehet, hogy több kérdés van, nem úgyhogy lehet, hogy több kérdés van, nem tudom. Mindegy. Ja, nem, szerintem az, tudom. Mindegy. Ja, nem, szerintem az, tudom. Mindegy. Ja, nem, szerintem az, hogy egy másfél mteres víz, kemény hogy egy másfél mteres víz, kemény hogy egy másfél mteres víz, kemény talaj, két akár 3 kgós dvérek, talaj, két akár 3 kgós dvérek, talaj, két akár 3 kgós dvérek, nagykarikák, sok ponty. nagykarikák, sok ponty. nagykarikák, sok ponty. &gt;&gt; Célzottan nagyobb keszek kéne tavaszkod. &gt;&gt; Célzottan nagyobb keszek kéne tavaszkod. &gt;&gt; Célzottan nagyobb keszek kéne tavaszkod. Ah, Ah, Ah, &gt;&gt; hát neki nagyobb keszek kéne, nekem meg &gt;&gt; hát neki nagyobb keszek kéne, nekem meg &gt;&gt; hát neki nagyobb keszek kéne, nekem meg egy GPS koordináta, mert azért ezek két egy GPS koordináta, mert azért ezek két egy GPS koordináta, mert azért ezek két akár 3 kgós dvkre lehet, hogy még autóba

[1:11:53] akár 3 kgós dvkre lehet, hogy még autóba akár 3 kgós dvkre lehet, hogy még autóba is ülnék. Nagykarikák sok pontja édes is ülnék. Nagykarikák sok pontja édes is ülnék. Nagykarikák sok pontja édes lehet van ilyen Magyarországon k lehet van ilyen Magyarországon k lehet van ilyen Magyarországon k &gt;&gt; biz van egyébként van most &gt;&gt; biz van egyébként van most &gt;&gt; biz van egyébként van most metodversenyeket is rendeznek rajta ott metodversenyeket is rendeznek rajta ott metodversenyeket is rendeznek rajta ott ott Mosmagyaróvár környékén hallottam ott Mosmagyaróvár környékén hallottam ott Mosmagyaróvár környékén hallottam ilyen vízről a a a akik képben vannak ilyen vízről a a a akik képben vannak ilyen vízről a a a akik képben vannak biztosan biztosan biztosan &gt;&gt; jobb mint én én még nem jártam ilyen &gt;&gt; jobb mint én én még nem jártam ilyen &gt;&gt; jobb mint én én még nem jártam ilyen vizen Magyarországon illetve néha néha vizen Magyarországon illetve néha néha vizen Magyarországon illetve néha néha szokott lenni a a Tiszaécskei kettesben, szokott lenni a a Tiszaécskei kettesben, szokott lenni a a Tiszaécskei kettesben, mikor úgy mikor úgy mikor úgy &gt;&gt; találnak találnak &gt;&gt; találnak találnak &gt;&gt; találnak találnak &gt;&gt; persze temses vizet nem szabad halászni &gt;&gt; persze temses vizet nem szabad halászni &gt;&gt; persze temses vizet nem szabad halászni és onnan nem jöhet nagy dévél de régen és onnan nem jöhet nagy dévél de régen és onnan nem jöhet nagy dévél de régen jöhetett

[1:12:23] jöhetett jöhetett &gt;&gt; Aha És akkor és akkor néha volt olyan, &gt;&gt; Aha És akkor és akkor néha volt olyan, &gt;&gt; Aha És akkor és akkor néha volt olyan, hogy Matyi tudna arról beszélni, hogy hogy Matyi tudna arról beszélni, hogy hogy Matyi tudna arról beszélni, hogy két DB-re volt 10 kg. két DB-re volt 10 kg. két DB-re volt 10 kg. &gt;&gt; Azt volt egy négy feles meg egy öt feles &gt;&gt; Azt volt egy négy feles meg egy öt feles &gt;&gt; Azt volt egy négy feles meg egy öt feles valami. T abnormális Dvélméretek is valami. T abnormális Dvélméretek is valami. T abnormális Dvélméretek is voltak. voltak. voltak. &gt;&gt; Jézus &gt;&gt; Jézus &gt;&gt; Jézus &gt;&gt; ott már két-3 kilós kicsi volt. Aztán &gt;&gt; ott már két-3 kilós kicsi volt. Aztán &gt;&gt; ott már két-3 kilós kicsi volt. Aztán persze valahogy eltűntek. persze valahogy eltűntek. persze valahogy eltűntek. &gt;&gt; De jön föl most vissza. Az majd lesz még &gt;&gt; De jön föl most vissza. Az majd lesz még &gt;&gt; De jön föl most vissza. Az majd lesz még kérdés, hogy kérdés, hogy kérdés, hogy &gt;&gt; reméljük. &gt;&gt; reméljük. &gt;&gt; reméljük. Szóval, hogy Nagykarika sokpont nagy Szóval, hogy Nagykarika sokpont nagy Szóval, hogy Nagykarika sokpont nagy dvér nagykaszek kéne kora tavasz. dvér nagykaszek kéne kora tavasz. dvér nagykaszek kéne kora tavasz. Hát nagy szemű kaját használnék, abból

[1:12:53] Hát nagy szemű kaját használnék, abból Hát nagy szemű kaját használnék, abból se sokat. se sokat. se sokat. Giliszta báb. Giliszta báb. Giliszta báb. &gt;&gt; Giliszta báb kis föld &gt;&gt; Giliszta báb kis föld &gt;&gt; Giliszta báb kis föld &gt;&gt; vagy sok föld, vagy sok föld. Attól függ &gt;&gt; vagy sok föld, vagy sok föld. Attól függ &gt;&gt; vagy sok föld, vagy sok föld. Attól függ eszi a kaját. Ez a dvér méret egyébként eszi a kaját. Ez a dvér méret egyébként eszi a kaját. Ez a dvér méret egyébként már sokszor eszi a kaját. már sokszor eszi a kaját. már sokszor eszi a kaját. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; És ezt így látni, amikor így megfogod, &gt;&gt; És ezt így látni, amikor így megfogod, &gt;&gt; És ezt így látni, amikor így megfogod, és így az alkaradon így végigjön, amit és így az alkaradon így végigjön, amit és így az alkaradon így végigjön, amit alul kienged, alul kienged, alul kienged, akkor már jó a nagyobb szemcse. akkor már jó a nagyobb szemcse. akkor már jó a nagyobb szemcse. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; A klasszik, amiket eddig is beszéltünk. &gt;&gt; A klasszik, amiket eddig is beszéltünk. &gt;&gt; A klasszik, amiket eddig is beszéltünk. Itt, itt is merném, hiába sekélyebb a Itt, itt is merném, hiába sekélyebb a Itt, itt is merném, hiába sekélyebb a víz, merném rakni a rivert, tapadjon víz, merném rakni a rivert, tapadjon víz, merném rakni a rivert, tapadjon össze, vigyen be több élőt, össze, vigyen be több élőt, össze, vigyen be több élőt, &gt;&gt; River, Brain, akár Panettónak. Én ezeket

[1:13:25] &gt;&gt; River, Brain, akár Panettónak. Én ezeket &gt;&gt; River, Brain, akár Panettónak. Én ezeket használom. használom. használom. &gt;&gt; És és élőanyú. &gt;&gt; És és élőanyú. &gt;&gt; És és élőanyú. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Na, menjünk a helyszínek szerinti &gt;&gt; Na, menjünk a helyszínek szerinti &gt;&gt; Na, menjünk a helyszínek szerinti kérdésre. Bár már ez is a közel majdnem kérdésre. Bár már ez is a közel majdnem kérdésre. Bár már ez is a közel majdnem az volt. az volt. az volt. &gt;&gt; Dömös dömsöt, bocsánat. Övcsatira rakó &gt;&gt; Dömös dömsöt, bocsánat. Övcsatira rakó &gt;&gt; Dömös dömsöt, bocsánat. Övcsatira rakó specára egy mesterkeveré. specára egy mesterkeveré. specára egy mesterkeveré. &gt;&gt; Hát az ritkán folyik. Nem tudom mennyire &gt;&gt; Hát az ritkán folyik. Nem tudom mennyire &gt;&gt; Hát az ritkán folyik. Nem tudom mennyire folyik most. Hogyha folyik akkor akkor folyik most. Hogyha folyik akkor akkor folyik most. Hogyha folyik akkor akkor akkor egy Qhegyesi cucc. akkor egy Qhegyesi cucc. akkor egy Qhegyesi cucc. De mondjuk induljunk abból, hogy nem De mondjuk induljunk abból, hogy nem De mondjuk induljunk abból, hogy nem nagyon folyik. Én vagy Lake Solti, vagy nagyon folyik. Én vagy Lake Solti, vagy nagyon folyik. Én vagy Lake Solti, vagy Lake Roach Black, attól függ, hogy Lake Roach Black, attól függ, hogy Lake Roach Black, attól függ, hogy milyen összetételű a halállomány. Most milyen összetételű a halállomány. Most milyen összetételű a halállomány. Most éppen van, amikor kárászosabb.

[1:13:55] éppen van, amikor kárászosabb. éppen van, amikor kárászosabb. Nem nagyon vagyok jártostán egyszer Nem nagyon vagyok jártostán egyszer Nem nagyon vagyok jártostán egyszer horgásztam ott életemben 25 évvel horgásztam ott életemben 25 évvel horgásztam ott életemben 25 évvel ezelőtt még délpesti színekben egy fél ezelőtt még délpesti színekben egy fél ezelőtt még délpesti színekben egy fél órát. órát. órát. Lake Roads Black lenne az első Lake Roads Black lenne az első Lake Roads Black lenne az első választásom. választásom. választásom. &gt;&gt; Aha. És ha nem, akkor esetleg a Solti? &gt;&gt; Aha. És ha nem, akkor esetleg a Solti? &gt;&gt; Aha. És ha nem, akkor esetleg a Solti? &gt;&gt; Igen. Akkor akkor kihagyni a fűszereket, &gt;&gt; Igen. Akkor akkor kihagyni a fűszereket, &gt;&gt; Igen. Akkor akkor kihagyni a fűszereket, és akkor megnézni a sósat. és akkor megnézni a sósat. és akkor megnézni a sósat. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. No hát az itt most gyorsan megszakítjuk No hát az itt most gyorsan megszakítjuk No hát az itt most gyorsan megszakítjuk a kérdések sorát, ugyanis én mi a kérdések sorát, ugyanis én mi a kérdések sorát, ugyanis én mi végigértünk a mai tervezett adásmeneten, végigértünk a mai tervezett adásmeneten, végigértünk a mai tervezett adásmeneten, csak a kameránk leállt időközben, és csak a kameránk leállt időközben, és csak a kameránk leállt időközben, és mivel itt most nincs stúdiós Gábor meg

[1:14:26] mivel itt most nincs stúdiós Gábor meg mivel itt most nincs stúdiós Gábor meg Iván sem, ezért ezt nem vettük észre Iván sem, ezért ezt nem vettük észre Iván sem, ezért ezt nem vettük észre időben sajnos, de tanultunk az esetből, időben sajnos, de tanultunk az esetből, időben sajnos, de tanultunk az esetből, úgyhogy most folytatjuk a kérdések úgyhogy most folytatjuk a kérdések úgyhogy most folytatjuk a kérdések során. Fontos, hogy sokat sokan nézzetek során. Fontos, hogy sokat sokan nézzetek során. Fontos, hogy sokat sokan nézzetek majd minket, és és fel tudjon nőni ez a majd minket, és és fel tudjon nőni ez a majd minket, és és fel tudjon nőni ez a partijcok csatorna olyan szintre, hogy partijcok csatorna olyan szintre, hogy partijcok csatorna olyan szintre, hogy majd iPhone helyett rendes telefonokat majd iPhone helyett rendes telefonokat majd iPhone helyett rendes telefonokat is tudjanak venni a kollégák. De hát ez is tudjanak venni a kollégák. De hát ez is tudjanak venni a kollégák. De hát ez ilyen ugye mondtam, ilyen ugye mondtam, ilyen ugye mondtam, &gt;&gt; figyelj amúgy amúgy ha valaki megmondja, &gt;&gt; figyelj amúgy amúgy ha valaki megmondja, &gt;&gt; figyelj amúgy amúgy ha valaki megmondja, hogy miért áll le az iPhone 1: 15 perc hogy miért áll le az iPhone 1: 15 perc hogy miért áll le az iPhone 1: 15 perc után, akkor annak fizetek egy bambit a után, akkor annak fizetek egy bambit a után, akkor annak fizetek egy bambit a közeli kocsmában. közeli kocsmában. közeli kocsmában. &gt;&gt; Én csak piszkálódok, az enyém &gt;&gt; Én csak piszkálódok, az enyém &gt;&gt; Én csak piszkálódok, az enyém valószínűleg fél óránál megállt volna.

[1:14:57] valószínűleg fél óránál megállt volna. valószínűleg fél óránál megállt volna. De akkor most De akkor most De akkor most &gt;&gt; szóval a következő &gt;&gt; szóval a következő &gt;&gt; szóval a következő &gt;&gt; De csináld nyugodtan. Én csak majd &gt;&gt; De csináld nyugodtan. Én csak majd &gt;&gt; De csináld nyugodtan. Én csak majd lehet, hogy mindjárt valakit megkérek, lehet, hogy mindjárt valakit megkérek, lehet, hogy mindjárt valakit megkérek, hogy ne csattogjon. A hogy ne csattogjon. A hogy ne csattogjon. A &gt;&gt; de &gt;&gt; de &gt;&gt; de &gt;&gt; ne csattogj az árazóval &gt;&gt; ne csattogj az árazóval &gt;&gt; ne csattogj az árazóval &gt;&gt; nem kell árazni, hacsak nem ked &gt;&gt; nem kell árazni, hacsak nem ked &gt;&gt; nem kell árazni, hacsak nem ked kedvezményt. Adácsony úszózásnál kedvezményt. Adácsony úszózásnál kedvezményt. Adácsony úszózásnál spicbottal 5 mre le sem ér a kaja, mert spicbottal 5 mre le sem ér a kaja, mert spicbottal 5 mre le sem ér a kaja, mert a sok kis kárász a víz tetején a sok kis kárász a víz tetején a sok kis kárász a víz tetején szétszedi. Mivel tudok ebből szétszedi. Mivel tudok ebből szétszedi. Mivel tudok ebből fenékenbomló és ott csalogató kaját fenékenbomló és ott csalogató kaját fenékenbomló és ott csalogató kaját csinálni? Agyag és csemeg. csinálni? Agyag és csemeg. csinálni? Agyag és csemeg. Nem feltétlen felárazunk dolgokat

[1:15:27] Nem feltétlen felárazunk dolgokat Nem feltétlen felárazunk dolgokat egyébként. Az új terméket mikor rakják egyébként. Az új terméket mikor rakják egyébként. Az új terméket mikor rakják ki, hogyha hát amikor nincs kin a tüskén ki, hogyha hát amikor nincs kin a tüskén ki, hogyha hát amikor nincs kin a tüskén a címke, tehát most gondoltam, hogy a címke, tehát most gondoltam, hogy a címke, tehát most gondoltam, hogy ebből most hogy jövök ki, ide de igen. ebből most hogy jövök ki, ide de igen. ebből most hogy jövök ki, ide de igen. Szóval ez egy ilyen Szóval ez egy ilyen Szóval ez egy ilyen &gt;&gt; csöndes januári délután &gt;&gt; csöndes januári délután &gt;&gt; csöndes januári délután &gt;&gt; könnyebb dolgom lesz a következő, hát &gt;&gt; könnyebb dolgom lesz a következő, hát &gt;&gt; könnyebb dolgom lesz a következő, hát remélem fél órában megsúgom 45 percnyi remélem fél órában megsúgom 45 percnyi remélem fél órában megsúgom 45 percnyi ugye 45 percnyi ment a lecsóba. Igen, ugye 45 percnyi ment a lecsóba. Igen, ugye 45 percnyi ment a lecsóba. Igen, sajnos sajnos sajnos &gt;&gt; most már felkészültel vagyok, hiszen az &gt;&gt; most már felkészültel vagyok, hiszen az &gt;&gt; most már felkészültel vagyok, hiszen az összes kérdést ismerem és fejből tudom összes kérdést ismerem és fejből tudom összes kérdést ismerem és fejből tudom az előző válaszaimat, amit nyilván az előző válaszaimat, amit nyilván az előző válaszaimat, amit nyilván rövidíteni fogok. Ezt nézzétek el rövidíteni fogok. Ezt nézzétek el rövidíteni fogok. Ezt nézzétek el nekünk, de nem egy üdvözítő dolog újra

[1:15:58] nekünk, de nem egy üdvözítő dolog újra nekünk, de nem egy üdvözítő dolog újra venni a az eddig elhangzottakat. Szóval venni a az eddig elhangzottakat. Szóval venni a az eddig elhangzottakat. Szóval adács. Most mindegy, hogy 5 m vagy adács. Most mindegy, hogy 5 m vagy adács. Most mindegy, hogy 5 m vagy spicbot. Ismerem a situt. Rengeteg kis spicbot. Ismerem a situt. Rengeteg kis spicbot. Ismerem a situt. Rengeteg kis kárász van, ami a víz tetején topzódik. kárász van, ami a víz tetején topzódik. kárász van, ami a víz tetején topzódik. És visszautalva az előző olyan kérdésre, És visszautalva az előző olyan kérdésre, És visszautalva az előző olyan kérdésre, ahol a sok beleúszás volt gond ahol a sok beleúszás volt gond ahol a sok beleúszás volt gond rakosbotos nagypontjós pecánál, itt is rakosbotos nagypontjós pecánál, itt is rakosbotos nagypontjós pecánál, itt is az a cél, hogy hogy a halakat ott az a cél, hogy hogy a halakat ott az a cél, hogy hogy a halakat ott próbáljuk meg kapásra bírni, ott próbáljuk meg kapásra bírni, ott próbáljuk meg kapásra bírni, ott próbáljuk meg étkezésre bírni, ahol próbáljuk meg étkezésre bírni, ahol próbáljuk meg étkezésre bírni, ahol egyébként a csalit is felkínáljuk neki.

[1:16:28] egyébként a csalit is felkínáljuk neki. egyébként a csalit is felkínáljuk neki. Úgyhogy ilyenkor én én visszább vennék Úgyhogy ilyenkor én én visszább vennék Úgyhogy ilyenkor én én visszább vennék az etetés mennyiségéből, visszább vennék az etetés mennyiségéből, visszább vennék az etetés mennyiségéből, visszább vennék a a szórás ritmusából, még ha a a szórás ritmusából, még ha a a szórás ritmusából, még ha ugyanannyit is etetek, akkor is ugyanannyit is etetek, akkor is ugyanannyit is etetek, akkor is ritkábban, és passzívabban a fenéken ritkábban, és passzívabban a fenéken ritkábban, és passzívabban a fenéken tartva. A cél az, hogy a vízköz tuszkáló tartva. A cél az, hogy a vízköz tuszkáló tartva. A cél az, hogy a vízköz tuszkáló ezernyi kiskárász, ha kell, akkor ezernyi kiskárász, ha kell, akkor ezernyi kiskárász, ha kell, akkor lefeleződjön, legyen belőle csak 500, de lefeleződjön, legyen belőle csak 500, de lefeleződjön, legyen belőle csak 500, de az menjen le, és hogyha nálandóan az menjen le, és hogyha nálandóan az menjen le, és hogyha nálandóan pötyögök és dobok, akkor akkor ők el pötyögök és dobok, akkor akkor ők el pötyögök és dobok, akkor akkor ők el fognak emelkedni, és ebben a fognak emelkedni, és ebben a fognak emelkedni, és ebben a sekélyvízben is fölállnak puposan a sekélyvízben is fölállnak puposan a sekélyvízben is fölállnak puposan a víztetőre. A cél az, hogy ez ne így

[1:16:58] víztetőre. A cél az, hogy ez ne így víztetőre. A cél az, hogy ez ne így legyen. Horgászni rájuk sokkal könnyebb legyen. Horgászni rájuk sokkal könnyebb legyen. Horgászni rájuk sokkal könnyebb fenéken, akkor legyenek ott. Még ha fenéken, akkor legyenek ott. Még ha fenéken, akkor legyenek ott. Még ha kevesebben vannak, akkor is kevesebben vannak, akkor is kevesebben vannak, akkor is eredményesebb lesz a horgászat. eredményesebb lesz a horgászat. eredményesebb lesz a horgászat. &gt;&gt; Oké. Desed úszós elődöntőre. Milyen &gt;&gt; Oké. Desed úszós elődöntőre. Milyen &gt;&gt; Oké. Desed úszós elődöntőre. Milyen kajával földdel indulna? Tamás rakó kajával földdel indulna? Tamás rakó kajával földdel indulna? Tamás rakó meccs. Mennyi az alap? Élőt mit és meccs. Mennyi az alap? Élőt mit és meccs. Mennyi az alap? Élőt mit és mennyit? Gondolom lesz itt most verseny. mennyit? Gondolom lesz itt most verseny. mennyit? Gondolom lesz itt most verseny. &gt;&gt; Lesz igen, egy elődöntő. &gt;&gt; Lesz igen, egy elődöntő. &gt;&gt; Lesz igen, egy elődöntő. El is mondtam, hogy a dia receptjével El is mondtam, hogy a dia receptjével El is mondtam, hogy a dia receptjével tudok jelentkezni, mert ő indulni fog tudok jelentkezni, mert ő indulni fog tudok jelentkezni, mert ő indulni fog ezen az elődöntőn. Az valószínűleg ezen az elődöntőn. Az valószínűleg ezen az elődöntőn. Az valószínűleg csekkolható lesz a vödrében. Mi csekkolható lesz a vödrében. Mi csekkolható lesz a vödrében. Mi légszoltival horgászunk ott, illetve

[1:17:28] légszoltival horgászunk ott, illetve légszoltival horgászunk ott, illetve keverünk keverünk keverünk keverünk általában 1-2 kg 50-t arra az keverünk általában 1-2 kg 50-t arra az keverünk általában 1-2 kg 50-t arra az esetre, hogyha valami nagyon nem esetre, hogyha valami nagyon nem esetre, hogyha valami nagyon nem működne. Féderben könnyű elváltani, mert működne. Féderben könnyű elváltani, mert működne. Féderben könnyű elváltani, mert húzza egy 5 mrel odébb egy távot és és a húzza egy 5 mrel odébb egy távot és és a húzza egy 5 mrel odébb egy távot és és a kosárba azt teszed és kész. Rakósnál ez kosárba azt teszed és kész. Rakósnál ez kosárba azt teszed és kész. Rakósnál ez nem olyan egyszerű, de de ha tudni nem olyan egyszerű, de de ha tudni nem olyan egyszerű, de de ha tudni véljük, hogy mondjuk mecchboton azért véljük, hogy mondjuk mecchboton azért véljük, hogy mondjuk mecchboton azért kapunk ki, mert mert halas kajával kapunk ki, mert mert halas kajával kapunk ki, mert mert halas kajával megvernek, akkor azt a távot újra megvernek, akkor azt a távot újra megvernek, akkor azt a távot újra alapozni az nem tart semmiből. De az alapozni az nem tart semmiből. De az alapozni az nem tart semmiből. De az alap az légolti. Ehhez kerül föld alap az légolti. Ehhez kerül föld alap az légolti. Ehhez kerül föld általában körülbelül ugyanannyi. Tehát

[1:17:58] általában körülbelül ugyanannyi. Tehát általában körülbelül ugyanannyi. Tehát mondjuk egy 2 kgónyi kajához 2 kg föld. mondjuk egy 2 kgónyi kajához 2 kg föld. mondjuk egy 2 kgónyi kajához 2 kg föld. Ha sokat kell lőni és és mesbotos, akkor Ha sokat kell lőni és és mesbotos, akkor Ha sokat kell lőni és és mesbotos, akkor ez inkább 3-4 kilónyi kajához 3-4 kg-nyi ez inkább 3-4 kilónyi kajához 3-4 kg-nyi ez inkább 3-4 kilónyi kajához 3-4 kg-nyi föld. De az én aggályom nem. Ez föld. De az én aggályom nem. Ez föld. De az én aggályom nem. Ez áprilisban lesz ott a az elődöntő. És áprilisban lesz ott a az elődöntő. És áprilisban lesz ott a az elődöntő. És szerintem örülni fogtok minden halnak, szerintem örülni fogtok minden halnak, szerintem örülni fogtok minden halnak, mert nagyon hideg a telk és nagyon hideg mert nagyon hideg a telk és nagyon hideg mert nagyon hideg a telk és nagyon hideg lesz a a tavaszi vízfőmérséklet is. Meg lesz a a tavaszi vízfőmérséklet is. Meg lesz a a tavaszi vízfőmérséklet is. Meg fognak csúszni az ívások valószínűleg fognak csúszni az ívások valószínűleg fognak csúszni az ívások valószínűleg és és én szerintem stecizés lesz. Tehát és és én szerintem stecizés lesz. Tehát és és én szerintem stecizés lesz. Tehát én én félek attól, hogy hogy ez

[1:18:28] én én félek attól, hogy hogy ez én én félek attól, hogy hogy ez háromforduló tecivel jó lapszó válható háromforduló tecivel jó lapszó válható háromforduló tecivel jó lapszó válható elődöntő lesz, hiszen a továbbjutás elődöntő lesz, hiszen a továbbjutás elődöntő lesz, hiszen a továbbjutás sorrendje mindegy, a továbbjutás ténye sorrendje mindegy, a továbbjutás ténye sorrendje mindegy, a továbbjutás ténye az, ami számít. az, ami számít. az, ami számít. &gt;&gt; És egy biztonsági tczéssel szerintem ez &gt;&gt; És egy biztonsági tczéssel szerintem ez &gt;&gt; És egy biztonsági tczéssel szerintem ez egy jó stratégia. egy jó stratégia. egy jó stratégia. Aztán hogyha meg megrakják pontja, akkor Aztán hogyha meg megrakják pontja, akkor Aztán hogyha meg megrakják pontja, akkor meg lehet, hogy azzal nem tudom ezt meg lehet, hogy azzal nem tudom ezt meg lehet, hogy azzal nem tudom ezt pontosan megmondani, de de mi lake salti pontosan megmondani, de de mi lake salti pontosan megmondani, de de mi lake salti heavy leam, illetve egy külön edényben heavy leam, illetve egy külön edényben heavy leam, illetve egy külön edényben fifty50, amivel készülünk a fifty50, amivel készülünk a fifty50, amivel készülünk a keszegezésre. keszegezésre. keszegezésre. &gt;&gt; Oké. Egy májusi balatoni hetland kupa.

[1:18:58] &gt;&gt; Oké. Egy májusi balatoni hetland kupa. &gt;&gt; Oké. Egy májusi balatoni hetland kupa. Ez ugye zamardi, ha jól tudom. Ez ugye zamardi, ha jól tudom. Ez ugye zamardi, ha jól tudom. Igen, Igen, Igen, &gt;&gt; ott ez &gt;&gt; ott ez &gt;&gt; ott ez &gt;&gt; valószínűleg sablonkeszeg, balatoni &gt;&gt; valószínűleg sablonkeszeg, balatoni &gt;&gt; valószínűleg sablonkeszeg, balatoni keszeg, keszeg, keszeg, 1520 dks, 25 dk dvérek nagyfej, kis test 1520 dks, 25 dk dvérek nagyfej, kis test 1520 dks, 25 dk dvérek nagyfej, kis test klasszikus balatoni problémával, de klasszikus balatoni problémával, de klasszikus balatoni problémával, de általában éhesek. Én szerintem ott egy, általában éhesek. Én szerintem ott egy, általában éhesek. Én szerintem ott egy, hogyha nem tudom, hogy lehet-e szúnyogot hogyha nem tudom, hogy lehet-e szúnyogot hogyha nem tudom, hogy lehet-e szúnyogot használni, ha lehet, akkor biztos, hogy használni, ha lehet, akkor biztos, hogy használni, ha lehet, akkor biztos, hogy földes szúnyoggal horgásznék Balatonon földes szúnyoggal horgásznék Balatonon földes szúnyoggal horgásznék Balatonon DV-re. Ha nem lehet, akkor akkor DV-re. Ha nem lehet, akkor akkor DV-re. Ha nem lehet, akkor akkor kajával, kajával, kajával, kis csontival, kis pinkivel, kis vágott

[1:19:29] kis csontival, kis pinkivel, kis vágott kis csontival, kis pinkivel, kis vágott gilisztával próbálnék, de finom cuccal gilisztával próbálnék, de finom cuccal gilisztával próbálnék, de finom cuccal horgászni, kis horoggal. Tényleg horgászni, kis horoggal. Tényleg horgászni, kis horoggal. Tényleg kifejezetten dvéreznék. kifejezetten dvéreznék. kifejezetten dvéreznék. Lehet, hogy lesz egy-két pont, de hogyha Lehet, hogy lesz egy-két pont, de hogyha Lehet, hogy lesz egy-két pont, de hogyha mondjuk ez egy sok fordulós verseny mondjuk ez egy sok fordulós verseny mondjuk ez egy sok fordulós verseny lenne, biztos, hogy DVR-es fordulókkal lenne, biztos, hogy DVR-es fordulókkal lenne, biztos, hogy DVR-es fordulókkal nyernék. nyernék. nyernék. &gt;&gt; Oké. Márciusi verseny, Dália tavak, &gt;&gt; Oké. Márciusi verseny, Dália tavak, &gt;&gt; Oké. Márciusi verseny, Dália tavak, hosszú előke, mélység 1824 m. hosszú előke, mélység 1824 m. hosszú előke, mélység 1824 m. &gt;&gt; Röstellem, de azt se tudom, hogy hol &gt;&gt; Röstellem, de azt se tudom, hogy hol &gt;&gt; Röstellem, de azt se tudom, hogy hol vannak. Tehát nem ismerem a tavakat, nem vannak. Tehát nem ismerem a tavakat, nem vannak. Tehát nem ismerem a tavakat, nem ismerem a nem ismerem a a a pályát.

[1:20:01] ismerem a nem ismerem a a a pályát. ismerem a nem ismerem a a a pályát. Ne nehéz erre így ilyenkor mit mondani? Ne nehéz erre így ilyenkor mit mondani? Ne nehéz erre így ilyenkor mit mondani? Ja, persze még hát akkor balta legyen, Ja, persze még hát akkor balta legyen, Ja, persze még hát akkor balta legyen, vagy hát láncfűrész, vagy nem tudom mi. vagy hát láncfűrész, vagy nem tudom mi. vagy hát láncfűrész, vagy nem tudom mi. &gt;&gt; Szóval hát ez a légre léket javaslok &gt;&gt; Szóval hát ez a légre léket javaslok &gt;&gt; Szóval hát ez a légre léket javaslok vinni. Lékreléket. vinni. Lékreléket. vinni. Lékreléket. &gt;&gt; Oké. Jó. Várpalota nagy bivajos április. &gt;&gt; Oké. Jó. Várpalota nagy bivajos április. &gt;&gt; Oké. Jó. Várpalota nagy bivajos április. Ühüm. Ühüm. Ühüm. &gt;&gt; Itt nincs egyéb kiegészítő információ, &gt;&gt; Itt nincs egyéb kiegészítő információ, &gt;&gt; Itt nincs egyéb kiegészítő információ, tehát lehet egy sörözés, vagy egy peca tehát lehet egy sörözés, vagy egy peca tehát lehet egy sörözés, vagy egy peca is. is. is. &gt;&gt; Valószínűleg peca lehet. Ugye ezeket &gt;&gt; Valószínűleg peca lehet. Ugye ezeket &gt;&gt; Valószínűleg peca lehet. Ugye ezeket abban a szövegkörnyezetben kell abban a szövegkörnyezetben kell abban a szövegkörnyezetben kell értékelni, amiben elhangzottak a podcast értékelni, amiben elhangzottak a podcast értékelni, amiben elhangzottak a podcast közben. Amikor ő ezt beszúrta, akkor

[1:20:32] közben. Amikor ő ezt beszúrta, akkor közben. Amikor ő ezt beszúrta, akkor annak ott volt értelme. Így most annak ott volt értelme. Így most annak ott volt értelme. Így most legfeljebb annyi, hogy látunk egy helyet legfeljebb annyi, hogy látunk egy helyet legfeljebb annyi, hogy látunk egy helyet meg egy időpontot. meg egy időpontot. meg egy időpontot. &gt;&gt; Ez is mond valamit &gt;&gt; Ez is mond valamit &gt;&gt; Ez is mond valamit &gt;&gt; szerintem egyébként Pecára kérdez meg &gt;&gt; szerintem egyébként Pecára kérdez meg &gt;&gt; szerintem egyébként Pecára kérdez meg valószínűleg etőanyagra. Így van. valószínűleg etőanyagra. Így van. valószínűleg etőanyagra. Így van. &gt;&gt; Kevés tapasztalatom van Nagy Vajoson. &gt;&gt; Kevés tapasztalatom van Nagy Vajoson. &gt;&gt; Kevés tapasztalatom van Nagy Vajoson. 2010-ben horgásztam ott egy OB döntőt és 2010-ben horgásztam ott egy OB döntőt és 2010-ben horgásztam ott egy OB döntőt és ennyi. ennyi. ennyi. &gt;&gt; Az sem ma volt. &gt;&gt; Az sem ma volt. &gt;&gt; Az sem ma volt. &gt;&gt; Az se ma volt 16 éve, de pont Nagy And &gt;&gt; Az se ma volt 16 éve, de pont Nagy And &gt;&gt; Az se ma volt 16 éve, de pont Nagy And is nyert. is nyert. is nyert. Általában van olyan, hogy valamelyik Általában van olyan, hogy valamelyik Általában van olyan, hogy valamelyik kollégám itt a Kóverrel, amikor ott van kollégám itt a Kóverrel, amikor ott van kollégám itt a Kóverrel, amikor ott van Nagyeny. And is lett ott a magyar Nagyeny. And is lett ott a magyar Nagyeny. And is lett ott a magyar bajnok. Én meg talán éppen bent bírtam bajnok. Én meg talán éppen bent bírtam bajnok. Én meg talán éppen bent bírtam maradni a keretben. Nem sikerült túl

[1:21:03] maradni a keretben. Nem sikerült túl maradni a keretben. Nem sikerült túl jól. De a de a kárászokra emlékszem, jól. De a de a kárászokra emlékszem, jól. De a de a kárászokra emlékszem, akkor nagyon algás meleg vízben akkor nagyon algás meleg vízben akkor nagyon algás meleg vízben horgásztunk. Ennek az áprilisi horgásztunk. Ennek az áprilisi horgásztunk. Ennek az áprilisi nagybajoshoos semmi köze. Mégis azt nagybajoshoos semmi köze. Mégis azt nagybajoshoos semmi köze. Mégis azt gondolom, hogy inkább fenntartva, hogy gondolom, hogy inkább fenntartva, hogy gondolom, hogy inkább fenntartva, hogy hosszú tél lesz egy hidegvízi kárászásra hosszú tél lesz egy hidegvízi kárászásra hosszú tél lesz egy hidegvízi kárászásra élő anyag nélkül, én erre készülnék élő anyag nélkül, én erre készülnék élő anyag nélkül, én erre készülnék kevésetetéssel, türelmes pecával, kis kevésetetéssel, türelmes pecával, kis kevésetetéssel, türelmes pecával, kis horok, kis csali, de nem fogal nem nem horok, kis csali, de nem fogal nem nem horok, kis csali, de nem fogal nem nem tiszta nekem a kérdés. tiszta nekem a kérdés. tiszta nekem a kérdés. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. Na, RSD 100 men-os

[1:21:33] Na, RSD 100 men-os Na, RSD 100 men-os víz, gyorsan süllyedő kaja, kell, hogy víz, gyorsan süllyedő kaja, kell, hogy víz, gyorsan süllyedő kaja, kell, hogy hát ez kérdés, hogy ki bírja. Például hát ez kérdés, hogy ki bírja. Például hát ez kérdés, hogy ki bírja. Például föld kell bele. föld kell bele. föld kell bele. &gt;&gt; Igen, gyanús, hogy ez féderhorgászat &gt;&gt; Igen, gyanús, hogy ez féderhorgászat &gt;&gt; Igen, gyanús, hogy ez féderhorgászat lesz 100 men 5-6 m vízben, és nem lesz 100 men 5-6 m vízben, és nem lesz 100 men 5-6 m vízben, és nem úszózás. úszózás. úszózás. &gt;&gt; Aztán utána megfejtettük, hogy simán &gt;&gt; Aztán utána megfejtettük, hogy simán &gt;&gt; Aztán utána megfejtettük, hogy simán lehet, hogy beáll csónakkal lehet, hogy beáll csónakkal lehet, hogy beáll csónakkal &gt;&gt; és simán lehet, hogy 5-6 men ő úszózik, &gt;&gt; és simán lehet, hogy 5-6 men ő úszózik, &gt;&gt; és simán lehet, hogy 5-6 men ő úszózik, és akkor érdekes az, hogy a gombóca hogy és akkor érdekes az, hogy a gombóca hogy és akkor érdekes az, hogy a gombóca hogy megy le. Csinálunk ilyet, szoktunk nagy megy le. Csinálunk ilyet, szoktunk nagy megy le. Csinálunk ilyet, szoktunk nagy Dunán csónakból úszózni. Dun kis Dunám Dunán csónakból úszózni. Dun kis Dunám Dunán csónakból úszózni. Dun kis Dunám meg persze nagyon nagy peca. meg persze nagyon nagy peca. meg persze nagyon nagy peca. &gt;&gt; Kis Dunám meg Kis Dunán meg kifejezetten

[1:22:03] &gt;&gt; Kis Dunám meg Kis Dunán meg kifejezetten &gt;&gt; Kis Dunám meg Kis Dunán meg kifejezetten szoktak ilyet csinálni. szoktak ilyet csinálni. szoktak ilyet csinálni. &gt;&gt; Ha féder akkor kár földdel bajlódni, &gt;&gt; Ha féder akkor kár földdel bajlódni, &gt;&gt; Ha féder akkor kár földdel bajlódni, nagyobb kosár, nehezebb kosár és le fog nagyobb kosár, nehezebb kosár és le fog nagyobb kosár, nehezebb kosár és le fog menni. Nem is kell feltétlen lassan menni. Nem is kell feltétlen lassan menni. Nem is kell feltétlen lassan bomlókaja, mert a féder kosár bomlókaja, mert a féder kosár bomlókaja, mert a féder kosár zártságával tudod hangolni ezt a zártságával tudod hangolni ezt a zártságával tudod hangolni ezt a folyamatot. folyamatot. folyamatot. &gt;&gt; Ez már window távolság. Hát ez tisztán, &gt;&gt; Ez már window távolság. Hát ez tisztán, &gt;&gt; Ez már window távolság. Hát ez tisztán, ha hosszú előkés, akkor gyakorlatilag ha hosszú előkés, akkor gyakorlatilag ha hosszú előkés, akkor gyakorlatilag csak Window, de én szerintem, hogyha ez csak Window, de én szerintem, hogyha ez csak Window, de én szerintem, hogyha ez fader, akkor ez akkor ez valószínűleg fader, akkor ez akkor ez valószínűleg fader, akkor ez akkor ez valószínűleg metod lesz. metod lesz. metod lesz. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; De a 100 mes féerezésre kevés kérdésot &gt;&gt; De a 100 mes féerezésre kevés kérdésot &gt;&gt; De a 100 mes féerezésre kevés kérdésot szokott jönni az RSD-n, úgyhogy simán el

[1:22:33] szokott jönni az RSD-n, úgyhogy simán el szokott jönni az RSD-n, úgyhogy simán el tudom képzelni, hogy mégis csak tudom képzelni, hogy mégis csak tudom képzelni, hogy mégis csak csónakban van az illető. csónakban van az illető. csónakban van az illető. Ha igen, és úszósra szeretne dobni, Ha igen, és úszósra szeretne dobni, Ha igen, és úszósra szeretne dobni, akkor biztos, hogy legalább annyi akkor biztos, hogy legalább annyi akkor biztos, hogy legalább annyi térfogató földet használnék, mint térfogató földet használnék, mint térfogató földet használnék, mint amennyi kaját, ami jelen esetben 2-3 kg amennyi kaját, ami jelen esetben 2-3 kg amennyi kaját, ami jelen esetben 2-3 kg kajához 4-5 6 kg-nyi földet is kajához 4-5 6 kg-nyi földet is kajához 4-5 6 kg-nyi földet is jelenthet. Bakont túrás a legegyszerűbb, jelenthet. Bakont túrás a legegyszerűbb, jelenthet. Bakont túrás a legegyszerűbb, de minden más is jó lehet, ami nehéz de minden más is jó lehet, ami nehéz de minden más is jó lehet, ami nehéz föld. És az a cél, hogy lejussunk föld. És az a cél, hogy lejussunk föld. És az a cél, hogy lejussunk gyorsan, mert a gyorsaságban rejlik a gyorsan, mert a gyorsaságban rejlik a gyorsan, mert a gyorsaságban rejlik a precizitást, precizitást, precizitást, &gt;&gt; akkor nem viszi úgy el a víz. Olyan &gt;&gt; akkor nem viszi úgy el a víz. Olyan &gt;&gt; akkor nem viszi úgy el a víz. Olyan ugyanolyan szépen bólogasz, mint az ugyanolyan szépen bólogasz, mint az ugyanolyan szépen bólogasz, mint az előbb, ugye te tök jó nagyon

[1:23:04] előbb, ugye te tök jó nagyon előbb, ugye te tök jó nagyon &gt;&gt; nekem olyan mintha most először mondjuk &gt;&gt; nekem olyan mintha most először mondjuk &gt;&gt; nekem olyan mintha most először mondjuk igen erre majdnem mondtam megint igen erre majdnem mondtam megint igen erre majdnem mondtam megint valamit, de a lényeg az, hogy szerintem valamit, de a lényeg az, hogy szerintem valamit, de a lényeg az, hogy szerintem akkor kell bele föld, ha féder akkor nem akkor kell bele föld, ha féder akkor nem akkor kell bele föld, ha féder akkor nem kell belef. kell belef. kell belef. &gt;&gt; Ismétlés a tudásanja és most lehet, hogy &gt;&gt; Ismétlés a tudásanja és most lehet, hogy &gt;&gt; Ismétlés a tudásanja és most lehet, hogy most leszek igazán jó finomszerelékes most leszek igazán jó finomszerelékes most leszek igazán jó finomszerelékes horgás. horgás. horgás. &gt;&gt; Gyerünk, következő kérdés. Ugyanzom &gt;&gt; Gyerünk, következő kérdés. Ugyanzom &gt;&gt; Gyerünk, következő kérdés. Ugyanzom tavaszi bolózás, földetőanyag aránya, tavaszi bolózás, földetőanyag aránya, tavaszi bolózás, földetőanyag aránya, hogy állítanád össze? hogy állítanád össze? hogy állítanád össze? &gt;&gt; Ugyanaz a sititu. A itt a térképen &gt;&gt; Ugyanaz a sititu. A itt a térképen &gt;&gt; Ugyanaz a sititu. A itt a térképen húznék valahol egy vonalat a márna húznék valahol egy vonalat a márna húznék valahol egy vonalat a márna szintáj meg a dvér szint között. Ö,

[1:23:34] szintáj meg a dvér szint között. Ö, szintáj meg a dvér szint között. Ö, hogyha ha lent vagyunk mondjuk Pakstól hogyha ha lent vagyunk mondjuk Pakstól hogyha ha lent vagyunk mondjuk Pakstól lefelé, akkor akkor inkább Keszek félék lefelé, akkor akkor inkább Keszek félék lefelé, akkor akkor inkább Keszek félék és valamennyi márna a a menü. Ez esetben és valamennyi márna a a menü. Ez esetben és valamennyi márna a a menü. Ez esetben meg agyagos a talaj, meg kevésbé meg agyagos a talaj, meg kevésbé meg agyagos a talaj, meg kevésbé kavicsos. Ha ebben a ebben a régióban én kavicsos. Ha ebben a ebben a régióban én kavicsos. Ha ebben a ebben a régióban én én sok földdel kevés kajával mennék és én sok földdel kevés kajával mennék és én sok földdel kevés kajával mennék és és keszeget céloznék, de abban a és keszeget céloznék, de abban a és keszeget céloznék, de abban a pillanatban, ahogy fölmegyünk, mondjuk a pillanatban, ahogy fölmegyünk, mondjuk a pillanatban, ahogy fölmegyünk, mondjuk a Pestig terjedő szakasz, az egy vegyes, Pestig terjedő szakasz, az egy vegyes, Pestig terjedő szakasz, az egy vegyes, aztán ahogy elfordul a Dunakanyar felé, aztán ahogy elfordul a Dunakanyar felé, aztán ahogy elfordul a Dunakanyar felé, átváltunk sóderesbe és és kevésbé

[1:24:07] átváltunk sóderesbe és és kevésbé átváltunk sóderesbe és és kevésbé kevésbé DVRbe. Ott már inkább a kevésbé DVRbe. Ott már inkább a kevésbé DVRbe. Ott már inkább a mindenféle keszegek fantasztikus mindenféle keszegek fantasztikus mindenféle keszegek fantasztikus paducos, szilvás, paducos, szilvás, paducos, szilvás, jászos horgászatok lehetnek, koncér, jászos horgászatok lehetnek, koncér, jászos horgászatok lehetnek, koncér, hogyha éppen úgy adódik. És márna, és hogyha éppen úgy adódik. És márna, és hogyha éppen úgy adódik. És márna, és akkor ez már nagyon csont is, és akkor akkor ez már nagyon csont is, és akkor akkor ez már nagyon csont is, és akkor már nem az a kérdés, hogy mennyi kaja, már nem az a kérdés, hogy mennyi kaja, már nem az a kérdés, hogy mennyi kaja, mennyi földt, hanem hogy mennyi földt, hanem hogy mennyi földt, hanem hogy &gt;&gt; mennyi csontit mennyi kővel tudunk egy &gt;&gt; mennyi csontit mennyi kővel tudunk egy &gt;&gt; mennyi csontit mennyi kővel tudunk egy egységindő alatt elhasználni. egységindő alatt elhasználni. egységindő alatt elhasználni. &gt;&gt; Úgyhogy &gt;&gt; Úgyhogy &gt;&gt; Úgyhogy &gt;&gt; úgyhogy akkor pedig abba az irányba &gt;&gt; úgyhogy akkor pedig abba az irányba &gt;&gt; úgyhogy akkor pedig abba az irányba mennék. mennék. mennék. &gt;&gt; Jó, &gt;&gt; Jó, &gt;&gt; Jó, &gt;&gt; itt jön a tripla kérdés. Jön a tripla

[1:24:37] &gt;&gt; itt jön a tripla kérdés. Jön a tripla &gt;&gt; itt jön a tripla kérdés. Jön a tripla kérdés, amit aztán ugy kicsit szét is kérdés, amit aztán ugy kicsit szét is kérdés, amit aztán ugy kicsit szét is szedegettünk, úgyhogy menjünk úgy. szedegettünk, úgyhogy menjünk úgy. szedegettünk, úgyhogy menjünk úgy. Mindegyik fűz fűzfáz zug Mindegyik fűz fűzfáz zug Mindegyik fűz fűzfáz zug &gt;&gt; és gyomaendrőd. &gt;&gt; és gyomaendrőd. &gt;&gt; és gyomaendrőd. Az első az rakósbot. Milyen etetőanyag Az első az rakósbot. Milyen etetőanyag Az első az rakósbot. Milyen etetőanyag és élőcsali és milyen etetési stratégia és élőcsali és milyen etetési stratégia és élőcsali és milyen etetési stratégia egy versenyen? Aha. Hát ugye itt most egy versenyen? Aha. Hát ugye itt most egy versenyen? Aha. Hát ugye itt most kihagyta azt a a kérdező, hogy mikor kihagyta azt a a kérdező, hogy mikor kihagyta azt a a kérdező, hogy mikor &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Égés föl tavasszal. &gt;&gt; Égés föl tavasszal. &gt;&gt; Égés föl tavasszal. &gt;&gt; Hát tavasz benne van. Bocsán tavasz. &gt;&gt; Hát tavasz benne van. Bocsán tavasz. &gt;&gt; Hát tavasz benne van. Bocsán tavasz. Aha. Csak az nálad nincs. Nál, Aha. Csak az nálad nincs. Nál, Aha. Csak az nálad nincs. Nál, &gt;&gt; de ez de te viszont lát jó nálad nincs. &gt;&gt; de ez de te viszont lát jó nálad nincs. &gt;&gt; de ez de te viszont lát jó nálad nincs. &gt;&gt; Én a kibontott részt is látom. &gt;&gt; Én a kibontott részt is látom. &gt;&gt; Én a kibontott részt is látom. &gt;&gt; Oké. Ha tavasszal akkor nagyon kevés

[1:25:08] &gt;&gt; Oké. Ha tavasszal akkor nagyon kevés &gt;&gt; Oké. Ha tavasszal akkor nagyon kevés kaja. 1 kg kaja és lődcsonti. Ha nyár kaja. 1 kg kaja és lődcsonti. Ha nyár kaja. 1 kg kaja és lődcsonti. Ha nyár akkor kicsit több kaja, kicsit több akkor kicsit több kaja, kicsit több akkor kicsit több kaja, kicsit több ragasztott csonti, hogy a nagyobb testüt ragasztott csonti, hogy a nagyobb testüt ragasztott csonti, hogy a nagyobb testüt esetleg lent még össze tudjam húzni, de esetleg lent még össze tudjam húzni, de esetleg lent még össze tudjam húzni, de akkor is inkább lőttcsonti. Ha fader, akkor is inkább lőttcsonti. Ha fader, akkor is inkább lőttcsonti. Ha fader, akkor akkor nem szorulunk be egy akkor akkor nem szorulunk be egy akkor akkor nem szorulunk be egy rakósbotos távra, akkor tud lenni egy 30 rakósbotos távra, akkor tud lenni egy 30 rakósbotos távra, akkor tud lenni egy 30 mes opciónk az iszapon, vagy tud lenni a mes opciónk az iszapon, vagy tud lenni a mes opciónk az iszapon, vagy tud lenni a szemközti parton egy Windows spec a szemközti parton egy Windows spec a szemközti parton egy Windows spec a 60-on. 60-on. 60-on. Ezek már azért többféle keveréket Ezek már azért többféle keveréket Ezek már azért többféle keveréket igényelnek. Itt is jók a halasok, jó a igényelnek. Itt is jók a halasok, jó a igényelnek. Itt is jók a halasok, jó a fiftyfifty, de én nem azzal mennék,

[1:25:41] fiftyfifty, de én nem azzal mennék, fiftyfifty, de én nem azzal mennék, hanem kukoricás alapú kajákkal hanem kukoricás alapú kajákkal hanem kukoricás alapú kajákkal horgásznék, főleg nyáron, de már horgásznék, főleg nyáron, de már horgásznék, főleg nyáron, de már tavasszal is, hogy több pontyom, több tavasszal is, hogy több pontyom, több tavasszal is, hogy több pontyom, több kárászom legyen. esetleg Soltival Solti kárászom legyen. esetleg Soltival Solti kárászom legyen. esetleg Soltival Solti is jó lehet, de mégis inkább ez a is jó lehet, de mégis inkább ez a is jó lehet, de mégis inkább ez a panettón és kukoricás irány lenne, és panettón és kukoricás irány lenne, és panettón és kukoricás irány lenne, és ami csonti a limitbe belefér, ami csonti a limitbe belefér, ami csonti a limitbe belefér, &gt;&gt; ha ha vízközti pecát csinálom, akkor &gt;&gt; ha ha vízközti pecát csinálom, akkor &gt;&gt; ha ha vízközti pecát csinálom, akkor akkor szabadon kajával lezárva, ha akkor szabadon kajával lezárva, ha akkor szabadon kajával lezárva, ha viszont lent van a hal, ami egy sokkal viszont lent van a hal, ami egy sokkal viszont lent van a hal, ami egy sokkal szerencsésebb helyzet a a gyomorendői szerencsésebb helyzet a a gyomorendői szerencsésebb helyzet a a gyomorendői féerezésben, hogyha lent tudunk halad féerezésben, hogyha lent tudunk halad féerezésben, hogyha lent tudunk halad fogni a fenéken, ez esetben ragasztott

[1:26:12] fogni a fenéken, ez esetben ragasztott fogni a fenéken, ez esetben ragasztott csont. csont. csont. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Csonti giliszta, mint ahogy a kérdező &gt;&gt; Csonti giliszta, mint ahogy a kérdező &gt;&gt; Csonti giliszta, mint ahogy a kérdező is. is. is. Lesz igen, odáig eljutunk. azt mondja, Lesz igen, odáig eljutunk. azt mondja, Lesz igen, odáig eljutunk. azt mondja, hogy a van itt az még szintén ugye hogy a van itt az még szintén ugye hogy a van itt az még szintén ugye ugyanez a helyszín, ugyanez a helyszín, ugyanez a helyszín, &gt;&gt; és ugye beírta ide nagy betűben, &gt;&gt; és ugye beírta ide nagy betűben, &gt;&gt; és ugye beírta ide nagy betűben, bocsánat az előző kérdésnél, hogy bocsánat az előző kérdésnél, hogy bocsánat az előző kérdésnél, hogy stratégetési stratégia stratégia stratégetési stratégia stratégia stratégetési stratégia stratégia stratégia a legfontosabb, de nem tudok stratégia a legfontosabb, de nem tudok stratégia a legfontosabb, de nem tudok adni, és nem azért, mert nem akarok, adni, és nem azért, mert nem akarok, adni, és nem azért, mert nem akarok, hanem mert ott alakul ki. Tehát hanem mert ott alakul ki. Tehát hanem mert ott alakul ki. Tehát forgatókönyvek vannak. Én tavaly pont az forgatókönyvek vannak. Én tavaly pont az forgatókönyvek vannak. Én tavaly pont az előbb számoltuk ugye össze hét fordulót előbb számoltuk ugye össze hét fordulót előbb számoltuk ugye össze hét fordulót horgásztam Gyomán, abból négy fordulót horgásztam Gyomán, abból négy fordulót horgásztam Gyomán, abból négy fordulót egyben a magyar bajnokság döntőjén,

[1:26:43] egyben a magyar bajnokság döntőjén, egyben a magyar bajnokság döntőjén, Féderbajnokság döntőjén három fordulót Féderbajnokság döntőjén három fordulót Féderbajnokság döntőjén három fordulót meg egy formájában és a hét forduló az meg egy formájában és a hét forduló az meg egy formájában és a hét forduló az mondjuk hatféle stratégia volt. Tehát, mondjuk hatféle stratégia volt. Tehát, mondjuk hatféle stratégia volt. Tehát, hogy kétszer ültem szélen, egyszer a hogy kétszer ültem szélen, egyszer a hogy kétszer ültem szélen, egyszer a magyar bajnokságon ültem szélen, széle magyar bajnokságon ültem szélen, széle magyar bajnokságon ültem szélen, széle mellett csak a szélső pont nem tudott mellett csak a szélső pont nem tudott mellett csak a szélső pont nem tudott eljönni, mert úgy adódott neki, hogy eljönni, mert úgy adódott neki, hogy eljönni, mert úgy adódott neki, hogy tudtam, hogy ha széle mellét húzok, az tudtam, hogy ha széle mellét húzok, az tudtam, hogy ha széle mellét húzok, az ugyanoly mint a szélsőt, mert nem lesz ugyanoly mint a szélsőt, mert nem lesz ugyanoly mint a szélsőt, mert nem lesz ott a a bámfiani azon a napon előre ott a a bámfiani azon a napon előre ott a a bámfiani azon a napon előre lejelentve valami fontos dolog miatt. lejelentve valami fontos dolog miatt. lejelentve valami fontos dolog miatt. Tehát szélsőt tudtam lenni. Meg egyszer Tehát szélsőt tudtam lenni. Meg egyszer Tehát szélsőt tudtam lenni. Meg egyszer egy egy kis versenyen is húztam szélsőt. egy egy kis versenyen is húztam szélsőt. egy egy kis versenyen is húztam szélsőt. A Guta ütött meg, mert mert a legkevésbé

[1:27:14] A Guta ütött meg, mert mert a legkevésbé A Guta ütött meg, mert mert a legkevésbé akarsz egy egyfordulós versenyen szélső akarsz egy egyfordulós versenyen szélső akarsz egy egyfordulós versenyen szélső helyet húzni, hogyha tanulni akarsz, ha helyet húzni, hogyha tanulni akarsz, ha helyet húzni, hogyha tanulni akarsz, ha tanulni akarsz a fordulóból a bajnokság tanulni akarsz a fordulóból a bajnokság tanulni akarsz a fordulóból a bajnokság előtt három héttel, előtt három héttel, előtt három héttel, &gt;&gt; de aztán végül is így jó lett, mert &gt;&gt; de aztán végül is így jó lett, mert &gt;&gt; de aztán végül is így jó lett, mert ugyanaz volt a két szélső szitu, tehát ugyanaz volt a két szélső szitu, tehát ugyanaz volt a két szélső szitu, tehát hogy az a forgatókönyv az ugyanaz lett. hogy az a forgatókönyv az ugyanaz lett. hogy az a forgatókönyv az ugyanaz lett. Ezek a stratégiák ott alakulnak ki. Ha Ezek a stratégiák ott alakulnak ki. Ha Ezek a stratégiák ott alakulnak ki. Ha egyedül tréningezel, szélső tréningezel. egyedül tréningezel, szélső tréningezel. egyedül tréningezel, szélső tréningezel. Sok tréningeztek és belülsz, akkor tudsz Sok tréningeztek és belülsz, akkor tudsz Sok tréningeztek és belülsz, akkor tudsz versenytinget csinálni. A legfontosabbak versenytinget csinálni. A legfontosabbak versenytinget csinálni. A legfontosabbak az utolsó egy-két nap, de de stratégiát az utolsó egy-két nap, de de stratégiát az utolsó egy-két nap, de de stratégiát nem azért nem mondok, mert mert mert nem nem azért nem mondok, mert mert mert nem nem azért nem mondok, mert mert mert nem akarok, hanem mert nem tudok. Tehát hogy

[1:27:45] akarok, hanem mert nem tudok. Tehát hogy akarok, hanem mert nem tudok. Tehát hogy &gt;&gt; nincs ilyen tuti, hogy akkor &gt;&gt; nincs ilyen tuti, hogy akkor &gt;&gt; nincs ilyen tuti, hogy akkor &gt;&gt; nincs. Tehát utolsó fordulóban az szinte &gt;&gt; nincs. Tehát utolsó fordulóban az szinte &gt;&gt; nincs. Tehát utolsó fordulóban az szinte az összes halunkat lógatón fogtuk 7 mre az összes halunkat lógatón fogtuk 7 mre az összes halunkat lógatón fogtuk 7 mre a partól, úgy már döglöttek be a benti a partól, úgy már döglöttek be a benti a partól, úgy már döglöttek be a benti távok és előtte egy darab halatnál, mert távok és előtte egy darab halatnál, mert távok és előtte egy darab halatnál, mert nem mondtam, hogy miet nem fogtunk a nem mondtam, hogy miet nem fogtunk a nem mondtam, hogy miet nem fogtunk a héten lógatón. Nem volt lógatóstatégiám. héten lógatón. Nem volt lógatóstatégiám. héten lógatón. Nem volt lógatóstatégiám. Áthúztam a botjaimat, elővettem a Áthúztam a botjaimat, elővettem a Áthúztam a botjaimat, elővettem a táskából, mert a fonotton lepattogtak, táskából, mert a fonotton lepattogtak, táskából, mert a fonotton lepattogtak, akkor monofilos lógatóra váltottunk akkor monofilos lógatóra váltottunk akkor monofilos lógatóra váltottunk értelemszerűen. Nem volt előkészítve értelemszerűen. Nem volt előkészítve értelemszerűen. Nem volt előkészítve ilyen botom, mert előtte a három tréning

[1:28:15] ilyen botom, mert előtte a három tréning ilyen botom, mert előtte a három tréning napon és a három versenynapon hétfőtől napon és a három versenynapon hétfőtől napon és a három versenynapon hétfőtől szombatig egyszerűen nem merült föl, szombatig egyszerűen nem merült föl, szombatig egyszerűen nem merült föl, vagy ha fölmerült, nem működött. vagy ha fölmerült, nem működött. vagy ha fölmerült, nem működött. &gt;&gt; Igen. És &gt;&gt; Igen. És &gt;&gt; Igen. És &gt;&gt; úgyhogy ez egy nagyon érdekes dolog. &gt;&gt; úgyhogy ez egy nagyon érdekes dolog. &gt;&gt; úgyhogy ez egy nagyon érdekes dolog. &gt;&gt; Szóval a stratégia az a tréningen alakul &gt;&gt; Szóval a stratégia az a tréningen alakul &gt;&gt; Szóval a stratégia az a tréningen alakul ki. Nektek inkább az van meg, hogy van ki. Nektek inkább az van meg, hogy van ki. Nektek inkább az van meg, hogy van mihez nyúlni korábbi adat, amiből majd mihez nyúlni korábbi adat, amiből majd mihez nyúlni korábbi adat, amiből majd aztán valahogy kialakul a végén egy aztán valahogy kialakul a végén egy aztán valahogy kialakul a végén egy stratégia. De hogy nem ugyanaz a mostani stratégia. De hogy nem ugyanaz a mostani stratégia. De hogy nem ugyanaz a mostani stratégia, mint fél évvel ezel stratégia, mint fél évvel ezel stratégia, mint fél évvel ezel &gt;&gt; Igen, de hogy egyet mondjak és ne &gt;&gt; Igen, de hogy egyet mondjak és ne &gt;&gt; Igen, de hogy egyet mondjak és ne kerüljön meg. Horgászd a behulló kerüljön meg. Horgászd a behulló kerüljön meg. Horgászd a behulló vízközti pecát, de hát most nem tudom, vízközti pecát, de hát most nem tudom, vízközti pecát, de hát most nem tudom, stratégia féder vagy úszos. Horgászd a

[1:28:45] stratégia féder vagy úszos. Horgászd a stratégia féder vagy úszos. Horgászd a behulló pecát, amíg van, amíg úgy érzed, behulló pecát, amíg van, amíg úgy érzed, behulló pecát, amíg van, amíg úgy érzed, hogy javul. Ha már romlik, akkor ne várd hogy javul. Ha már romlik, akkor ne várd hogy javul. Ha már romlik, akkor ne várd meg, míg eltűnik, hanem ha már romlik ez meg, míg eltűnik, hanem ha már romlik ez meg, míg eltűnik, hanem ha már romlik ez a vízközti stratégia, és nem tudsz rajta a vízközti stratégia, és nem tudsz rajta a vízközti stratégia, és nem tudsz rajta javítani dupla etetéssel vagy üres javítani dupla etetéssel vagy üres javítani dupla etetéssel vagy üres kosaras dobással, ha nem tudod kosaras dobással, ha nem tudod kosaras dobással, ha nem tudod megjavítani a víz közti romló megjavítani a víz közti romló megjavítani a víz közti romló tendenciát, akkor váltsd el fenékre, tendenciát, akkor váltsd el fenékre, tendenciát, akkor váltsd el fenékre, mert az a halkor nem fog újra fölállni. mert az a halkor nem fog újra fölállni. mert az a halkor nem fog újra fölállni. Akkor vagy a annyi hullott már le Akkor vagy a annyi hullott már le Akkor vagy a annyi hullott már le fenékre túletetés miatt, hogy minden fenékre túletetés miatt, hogy minden fenékre túletetés miatt, hogy minden lent van, vagy el kell váltani a távolt lent van, vagy el kell váltani a távolt lent van, vagy el kell váltani a távolt is. is. is. &gt;&gt; Ezek ezek olyan lépések, amikre a &gt;&gt; Ezek ezek olyan lépések, amikre a &gt;&gt; Ezek ezek olyan lépések, amikre a tréningek visznek rá, és ez nem nem

[1:29:16] tréningek visznek rá, és ez nem nem tréningek visznek rá, és ez nem nem átnyújtható. Podcastolhatunk mi hat órát átnyújtható. Podcastolhatunk mi hat órát átnyújtható. Podcastolhatunk mi hat órát hetente, nem fogunk tudni átadni, mert hetente, nem fogunk tudni átadni, mert hetente, nem fogunk tudni átadni, mert nem lehet, mert magamnak sem tudom nem lehet, mert magamnak sem tudom nem lehet, mert magamnak sem tudom átadni, amíg le nem próbálom. átadni, amíg le nem próbálom. átadni, amíg le nem próbálom. &gt;&gt; Aha. Oké. Jó. És akkor itt már csak &gt;&gt; Aha. Oké. Jó. És akkor itt már csak &gt;&gt; Aha. Oké. Jó. És akkor itt már csak annyi, hogy a ugye a csonti giliszta annyi, hogy a ugye a csonti giliszta annyi, hogy a ugye a csonti giliszta igen, az megvan, hogy ez a legjobb csali igen, az megvan, hogy ez a legjobb csali igen, az megvan, hogy ez a legjobb csali kábé kábé kábé &gt;&gt; a szúnyog elaprózza nagyon. Igen, és &gt;&gt; a szúnyog elaprózza nagyon. Igen, és &gt;&gt; a szúnyog elaprózza nagyon. Igen, és nagyon sok minőségi van a fűzfázban. nagyon sok minőségi van a fűzfázban. nagyon sok minőségi van a fűzfázban. &gt;&gt; Megfelelőtetőanyagról megbeszéltünk. &gt;&gt; Megfelelőtetőanyagról megbeszéltünk. &gt;&gt; Megfelelőtetőanyagról megbeszéltünk. &gt;&gt; Azok azok &gt;&gt; Azok azok &gt;&gt; Azok azok &gt;&gt; megbeszéltünk &gt;&gt; megbeszéltünk &gt;&gt; megbeszéltünk &gt;&gt; szokásos. &gt;&gt; szokásos. &gt;&gt; szokásos. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Keszeges keverék, Tiszakécske, kettes &gt;&gt; Keszeges keverék, Tiszakécske, kettes &gt;&gt; Keszeges keverék, Tiszakécske, kettes holtág. holtág. holtág. &gt;&gt; Igen, ezt láttam utánam én is néztem a

[1:29:46] &gt;&gt; Igen, ezt láttam utánam én is néztem a &gt;&gt; Igen, ezt láttam utánam én is néztem a kommenteket, hogy 47-szer betette kommenteket, hogy 47-szer betette kommenteket, hogy 47-szer betette valaki. valaki. valaki. &gt;&gt; Hátha akkor meglesz a válasz. Úgyhogy &gt;&gt; Hátha akkor meglesz a válasz. Úgyhogy &gt;&gt; Hátha akkor meglesz a válasz. Úgyhogy célt ért vele, de azért ne tegyétek be célt ért vele, de azért ne tegyétek be célt ért vele, de azért ne tegyétek be 47. 47. 47. &gt;&gt; A a válasz nálam légzolti. Az ott olyan &gt;&gt; A a válasz nálam légzolti. Az ott olyan &gt;&gt; A a válasz nálam légzolti. Az ott olyan nagyon egyértelműnek tűnik nekem a a nagyon egyértelműnek tűnik nekem a a nagyon egyértelműnek tűnik nekem a a Tiszakécskén. Tiszakécskén. Tiszakécskén. Ott, hogyha nagyon nincs halam, akkor Ott, hogyha nagyon nincs halam, akkor Ott, hogyha nagyon nincs halam, akkor szoktam néha aromázni ezzel a Brázen szoktam néha aromázni ezzel a Brázen szoktam néha aromázni ezzel a Brázen Wanderida aromával. Wanderida aromával. Wanderida aromával. &gt;&gt; Az a fejas, ugye? &gt;&gt; Az a fejas, ugye? &gt;&gt; Az a fejas, ugye? &gt;&gt; Az a Nem, az a karamellás. &gt;&gt; Az a Nem, az a karamellás. &gt;&gt; Az a Nem, az a karamellás. &gt;&gt; Az a narancsos színű. &gt;&gt; Az a narancsos színű. &gt;&gt; Az a narancsos színű. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; De de általában fölhetetett versenyeket

[1:30:17] &gt;&gt; De de általában fölhetetett versenyeket &gt;&gt; De de általában fölhetetett versenyeket horgászunk, hiszen mi bajnokságokon horgászunk, hiszen mi bajnokságokon horgászunk, hiszen mi bajnokságokon veszünk részt, akkor általában erre már veszünk részt, akkor általában erre már veszünk részt, akkor általában erre már nincsen szükség, de egy fordulónál még nincsen szükség, de egy fordulónál még nincsen szükség, de egy fordulónál még az is jó lehet. az is jó lehet. az is jó lehet. &gt;&gt; Jó. Körös holták, tavasz, spicbot, &gt;&gt; Jó. Körös holták, tavasz, spicbot, &gt;&gt; Jó. Körös holták, tavasz, spicbot, jászkeszeg. Működik a csemege, de van-e jászkeszeg. Működik a csemege, de van-e jászkeszeg. Működik a csemege, de van-e más ötlet, amivel oda lehet állítani? más ötlet, amivel oda lehet állítani? más ötlet, amivel oda lehet állítani? Igen, itt van, itt van, Igen, itt van, itt van, Igen, itt van, itt van, &gt;&gt; itt van. Igen, ezt most jól &gt;&gt; itt van. Igen, ezt most jól &gt;&gt; itt van. Igen, ezt most jól végigbeszéltük az előbb, most végigbeszéltük az előbb, most végigbeszéltük az előbb, most megpróbáljuk újra. megpróbáljuk újra. megpróbáljuk újra. &gt;&gt; Ahol működik a cse Jászkeszegre, ott &gt;&gt; Ahol működik a cse Jászkeszegre, ott &gt;&gt; Ahol működik a cse Jászkeszegre, ott működni fog a búza is. És nagyon szereti működni fog a búza is. És nagyon szereti működni fog a búza is. És nagyon szereti a jász a búzát. Nem tudom, hogy miért a jász a búzát. Nem tudom, hogy miért a jász a búzát. Nem tudom, hogy miért van belebúzulva, de nagyon, de nagyon van belebúzulva, de nagyon, de nagyon van belebúzulva, de nagyon, de nagyon szereti a ez nem volt meglátva. Például

[1:30:47] szereti a ez nem volt meglátva. Például szereti a ez nem volt meglátva. Például fölvennék harmadszorra, még lennének fölvennék harmadszorra, még lennének fölvennék harmadszorra, még lennének poénok. poénok. poénok. A búzát búzát lőheted is. Mit írt, hogy A búzát búzát lőheted is. Mit írt, hogy A búzát búzát lőheted is. Mit írt, hogy spicbot? Aha. Hát akkor lőhet tök jó. spicbot? Aha. Hát akkor lőhet tök jó. spicbot? Aha. Hát akkor lőhet tök jó. Befogod a hónodá, piccs, ellövöd, Befogod a hónodá, piccs, ellövöd, Befogod a hónodá, piccs, ellövöd, kotyogjon, bethetsz kajába is, ahol kotyogjon, bethetsz kajába is, ahol kotyogjon, bethetsz kajába is, ahol működik a csemeg, ott általában működik működik a csemeg, ott általában működik működik a csemeg, ott általában működik a búza is, és több szem nagyobb nagyobb a búza is, és több szem nagyobb nagyobb a búza is, és több szem nagyobb nagyobb érdeklődést vált ki a halba, érdeklődést vált ki a halba, érdeklődést vált ki a halba, izgalmasabbá válik. Ahol sokszor izgalmasabbá válik. Ahol sokszor izgalmasabbá válik. Ahol sokszor Jászkaszegre horgászunk, ott ott ott a Jászkaszegre horgászunk, ott ott ott a Jászkaszegre horgászunk, ott ott ott a búz az egyik jó fegyver, a másik meg a

[1:31:18] búz az egyik jó fegyver, a másik meg a búz az egyik jó fegyver, a másik meg a nullás Maps spitbottal nehezebb. nullás Maps spitbottal nehezebb. nullás Maps spitbottal nehezebb. &gt;&gt; Nekem csak ez volt. Meg én azt hittem, &gt;&gt; Nekem csak ez volt. Meg én azt hittem, &gt;&gt; Nekem csak ez volt. Meg én azt hittem, hogy csak pergetve lehet. hogy csak pergetve lehet. hogy csak pergetve lehet. &gt;&gt; Dehogyis. Nagyon jó. meg meg magokkal is egyébként nagyon jól meg magokkal is egyébként nagyon jól lehet jászni. Jó. Alcsi keszeges keverék lehet jászni. Jó. Alcsi keszeges keverék lehet jászni. Jó. Alcsi keszeges keverék nagy vízmélység miatt belső kárászok nagy vízmélység miatt belső kárászok nagy vízmélység miatt belső kárászok igen belső kárászok figyelembe igen belső kárászok figyelembe igen belső kárászok figyelembe vételjével törpét ott is csapdázzátok, vételjével törpét ott is csapdázzátok, vételjével törpét ott is csapdázzátok, vagy ott nincs olyan sok. vagy ott nincs olyan sok. vagy ott nincs olyan sok. &gt;&gt; Van &gt;&gt; Van &gt;&gt; Van &gt;&gt; az előbb nem kihagytam ezt a kér &gt;&gt; az előbb nem kihagytam ezt a kér &gt;&gt; az előbb nem kihagytam ezt a kér &gt;&gt; ezt kihagytad ezt a kérdést. Ez ez &gt;&gt; ezt kihagytad ezt a kérdést. Ez ez &gt;&gt; ezt kihagytad ezt a kérdést. Ez ez tutira nem volt. tutira nem volt. tutira nem volt. &gt;&gt; Akkor most már megvan, hogy kirontottad

[1:31:48] &gt;&gt; Akkor most már megvan, hogy kirontottad &gt;&gt; Akkor most már megvan, hogy kirontottad a telefonodat a kérdező, aki aki Ricskó. a telefonodat a kérdező, aki aki Ricskó. a telefonodat a kérdező, aki aki Ricskó. Hát az a Rici. Hát a nem az Roland. Hát az a Rici. Hát a nem az Roland. Hát az a Rici. Hát a nem az Roland. Várjál, nem, akkor nem. Várjál, nem, akkor nem. Várjál, nem, akkor nem. &gt;&gt; A lényeg, hogy &gt;&gt; A lényeg, hogy &gt;&gt; A lényeg, hogy csapdázzuk, csapdázzuk, csapdázzuk, küzdünk ellene. De van, hogy azért, hogy küzdünk ellene. De van, hogy azért, hogy küzdünk ellene. De van, hogy azért, hogy megfogjuk. megfogjuk. megfogjuk. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Egy öt órás versenyen, van, hogy &gt;&gt; Egy öt órás versenyen, van, hogy &gt;&gt; Egy öt órás versenyen, van, hogy két-három órán át egyszerűen nem tud két-három órán át egyszerűen nem tud két-három órán át egyszerűen nem tud összeállni jól az alcsin, a jó hal, vagy összeállni jól az alcsin, a jó hal, vagy összeállni jól az alcsin, a jó hal, vagy már lekopik rólunk, mindkét verzió már lekopik rólunk, mindkét verzió már lekopik rólunk, mindkét verzió előfordulhat. Ez esetben tök jó, ha van előfordulhat. Ez esetben tök jó, ha van előfordulhat. Ez esetben tök jó, ha van egy törpecsapda, mert lehet törpézni egy törpecsapda, mert lehet törpézni egy törpecsapda, mert lehet törpézni rajta. rajta. rajta. &gt;&gt; És és nagyon változó, hogy mekkorák a

[1:32:20] &gt;&gt; És és nagyon változó, hogy mekkorák a &gt;&gt; És és nagyon változó, hogy mekkorák a törpék. Ha nagyon picik, akkor törpék. Ha nagyon picik, akkor törpék. Ha nagyon picik, akkor természetesen kifejezetten zavaró. Ha természetesen kifejezetten zavaró. Ha természetesen kifejezetten zavaró. Ha nagyobbcskák, jó méretű törpék vannak, nagyobbcskák, jó méretű törpék vannak, nagyobbcskák, jó méretű törpék vannak, akkor akkor ez a probléma sokkal kisebb. akkor akkor ez a probléma sokkal kisebb. akkor akkor ez a probléma sokkal kisebb. Millióféle verziót hallani és látni. Én Millióféle verziót hallani és látni. Én Millióféle verziót hallani és látni. Én a most a női bajnokságon azt a most a női bajnokságon azt a most a női bajnokságon azt tapasztaltam, hogy nagyon-nagyon női tapasztaltam, hogy nagyon-nagyon női tapasztaltam, hogy nagyon-nagyon női féder bajnokság volt ott megölt meg féder bajnokság volt ott megölt meg féder bajnokság volt ott megölt meg masters. Azt láttuk, hogy hogy nem masters. Azt láttuk, hogy hogy nem masters. Azt láttuk, hogy hogy nem szabad rá egyetlen másodpercet se szabad rá egyetlen másodpercet se szabad rá egyetlen másodpercet se horgászni, mert nagyon kicsik. Aztán horgászni, mert nagyon kicsik. Aztán horgászni, mert nagyon kicsik. Aztán közben meg akik rendesen fölhették a közben meg akik rendesen fölhették a közben meg akik rendesen fölhették a végén már nagy törpéket tudtak fogni. A végén már nagy törpéket tudtak fogni. A végén már nagy törpéket tudtak fogni. A pálya meg rogyott, és a végén lehet,

[1:32:50] pálya meg rogyott, és a végén lehet, pálya meg rogyott, és a végén lehet, hogy igaza lett volna valakinek, aki hogy igaza lett volna valakinek, aki hogy igaza lett volna valakinek, aki letörpéz egy fordulót, de a a klasszikus letörpéz egy fordulót, de a a klasszikus letörpéz egy fordulót, de a a klasszikus felállás az Alcsin az, hogy hogy külön felállás az Alcsin az, hogy hogy külön felállás az Alcsin az, hogy hogy külön választom külön két különetéssel a a választom külön két különetéssel a a választom külön két különetéssel a a törpét és a keszeget. törpét és a keszeget. törpét és a keszeget. &gt;&gt; Egyik az erősen kajás, a másik erősen &gt;&gt; Egyik az erősen kajás, a másik erősen &gt;&gt; Egyik az erősen kajás, a másik erősen földes szűnyogos. földes szűnyogos. földes szűnyogos. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; És akkor és akkor próbálom azt az irányt &gt;&gt; És akkor és akkor próbálom azt az irányt &gt;&gt; És akkor és akkor próbálom azt az irányt erőltetni, ami abban a azon a napon, erőltetni, ami abban a azon a napon, erőltetni, ami abban a azon a napon, mert ez napról napra meg tud változni, mert ez napról napra meg tud változni, mert ez napról napra meg tud változni, azon a napon várhatóan több súlyt ad. azon a napon várhatóan több súlyt ad. azon a napon várhatóan több súlyt ad. &gt;&gt; Oké. Na, itt a kérdés. Lékből dévér vagy

[1:33:20] &gt;&gt; Oké. Na, itt a kérdés. Lékből dévér vagy &gt;&gt; Oké. Na, itt a kérdés. Lékből dévér vagy és Bodorka fegyvernek tiszaholtá? és Bodorka fegyvernek tiszaholtá? és Bodorka fegyvernek tiszaholtá? &gt;&gt; Ez nagyon egyszerű kérdés. Az előbb is &gt;&gt; Ez nagyon egyszerű kérdés. Az előbb is &gt;&gt; Ez nagyon egyszerű kérdés. Az előbb is egyszerű volt. Lékre léket kell vinni. egyszerű volt. Lékre léket kell vinni. egyszerű volt. Lékre léket kell vinni. Igaz, hogy elírtuk a nevét, mert úgy Igaz, hogy elírtuk a nevét, mert úgy Igaz, hogy elírtuk a nevét, mert úgy mond, hogy Lake, de én holnap filmet mond, hogy Lake, de én holnap filmet mond, hogy Lake, de én holnap filmet forgatok forgatok forgatok Makó Petivel Léken Makó Petivel Léken Makó Petivel Léken &gt;&gt; és Léket fogok vinni, az biztos. &gt;&gt; és Léket fogok vinni, az biztos. &gt;&gt; és Léket fogok vinni, az biztos. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. Dunán létezik, Dunán létezik, Dunán létezik, &gt;&gt; de kevesetetessen és keverje szárazra. &gt;&gt; de kevesetetessen és keverje szárazra. &gt;&gt; de kevesetetessen és keverje szárazra. Ezt előbb beszéltük. Igen. Hogy tök jól Ezt előbb beszéltük. Igen. Hogy tök jól Ezt előbb beszéltük. Igen. Hogy tök jól lehet látni, hogy túl száraz, mert akkor lehet látni, hogy túl száraz, mert akkor lehet látni, hogy túl száraz, mert akkor nagyon sok felszálló van, és a légbe nagyon sok felszálló van, és a légbe nagyon sok felszálló van, és a légbe bele tudsz hajolni, tehát fölé tudsz bele tudsz hajolni, tehát fölé tudsz bele tudsz hajolni, tehát fölé tudsz nézni. Nem látod fenékig, hogyha mély a

[1:33:52] nézni. Nem látod fenékig, hogyha mély a nézni. Nem látod fenékig, hogyha mély a víz, de de látod azzal, hogy az elején, víz, de de látod azzal, hogy az elején, víz, de de látod azzal, hogy az elején, hogy elindul, és hogyha túl sok jön hogy elindul, és hogyha túl sok jön hogy elindul, és hogyha túl sok jön vissza, az nem jó, de inkább vissza, az nem jó, de inkább vissza, az nem jó, de inkább szárazabbat, intenzívebbet kevernék és szárazabbat, intenzívebbet kevernék és szárazabbat, intenzívebbet kevernék és kis mennyiséget. Tehát egy zacskó az kis mennyiséget. Tehát egy zacskó az kis mennyiséget. Tehát egy zacskó az lehet, hogy két pecára elég, csak nem lehet, hogy két pecára elég, csak nem lehet, hogy két pecára elég, csak nem kell sok vízzel. Nem nem cél az, hogy kell sok vízzel. Nem nem cél az, hogy kell sok vízzel. Nem nem cél az, hogy nem cél az, hogy majd idővel széttúrják nem cél az, hogy majd idővel széttúrják nem cél az, hogy majd idővel széttúrják a halak és majd feloldódjon. Az nem így a halak és majd feloldódjon. Az nem így a halak és majd feloldódjon. Az nem így fog működni. fog működni. fog működni. &gt;&gt; Ez most nem. Ú, terüljön ott szét, &gt;&gt; Ez most nem. Ú, terüljön ott szét, &gt;&gt; Ez most nem. Ú, terüljön ott szét, okozzon egy kis izgalmat, de ne lakassa okozzon egy kis izgalmat, de ne lakassa okozzon egy kis izgalmat, de ne lakassa jól a halat. jól a halat. jól a halat. &gt;&gt; Jó. Na, Dunán, létezik-e túletetés? &gt;&gt; Jó. Na, Dunán, létezik-e túletetés? &gt;&gt; Jó. Na, Dunán, létezik-e túletetés? Szerinted az a fajta túletetés, ami Szerinted az a fajta túletetés, ami Szerinted az a fajta túletetés, ami állóen létezik, hogy a hal egyszerűen

[1:34:23] állóen létezik, hogy a hal egyszerűen állóen létezik, hogy a hal egyszerűen jól lakik, kövér lesz, mint mint én, és jól lakik, kövér lesz, mint mint én, és jól lakik, kövér lesz, mint mint én, és nem akar többet enni, bár most már nem akar többet enni, bár most már nem akar többet enni, bár most már kezdek ées lenni, az a túletetés az az kezdek ées lenni, az a túletetés az az kezdek ées lenni, az a túletetés az az nem létezik. Viszont az a túlettetés, nem létezik. Viszont az a túlettetés, nem létezik. Viszont az a túlettetés, ami megváltoztatja az előtted lévő hal ami megváltoztatja az előtted lévő hal ami megváltoztatja az előtted lévő hal faunát, az igen, ha nagyon sokat faunát, az igen, ha nagyon sokat faunát, az igen, ha nagyon sokat csobogok, esetleg zavarom a nagyobbat, csobogok, esetleg zavarom a nagyobbat, csobogok, esetleg zavarom a nagyobbat, bár valamik pán pont csalogatom veled, bár valamik pán pont csalogatom veled, bár valamik pán pont csalogatom veled, ez is változó, de tud olyan helyzet ez is változó, de tud olyan helyzet ez is változó, de tud olyan helyzet lenni, hogy túl sok etetéstől lenni, hogy túl sok etetéstől lenni, hogy túl sok etetéstől elaprózodjak, és esetleg le kelljen elaprózodjak, és esetleg le kelljen elaprózodjak, és esetleg le kelljen nyugodnia a helynek, hogy hogy újra nyugodnia a helynek, hogy hogy újra nyugodnia a helynek, hogy hogy újra szebb halakat fogjak, vagy olyan fajtát,

[1:34:53] szebb halakat fogjak, vagy olyan fajtát, szebb halakat fogjak, vagy olyan fajtát, olyan olyan halat, amit amit célzok. olyan olyan halat, amit amit célzok. olyan olyan halat, amit amit célzok. Ilyen módon igen, de abszolút értelemben Ilyen módon igen, de abszolút értelemben Ilyen módon igen, de abszolút értelemben véve izáttnak tartom. véve izáttnak tartom. véve izáttnak tartom. &gt;&gt; Oké. 10 10 év után a Dunán újra kezdtem &gt;&gt; Oké. 10 10 év után a Dunán újra kezdtem &gt;&gt; Oké. 10 10 év után a Dunán újra kezdtem horgászni. Érdekelne, hogy ilyen erős horgászni. Érdekelne, hogy ilyen erős horgászni. Érdekelne, hogy ilyen erős sodrású vízben milyen etetőanyagot sodrású vízben milyen etetőanyagot sodrású vízben milyen etetőanyagot használjunk, illetve honnan tudjuk, hogy használjunk, illetve honnan tudjuk, hogy használjunk, illetve honnan tudjuk, hogy elég keménye, milyen a jó állag. Részben elég keménye, milyen a jó állag. Részben elég keménye, milyen a jó állag. Részben érintettük. érintettük. érintettük. &gt;&gt; Igen. Ha 10 év után most újra kezdett &gt;&gt; Igen. Ha 10 év után most újra kezdett &gt;&gt; Igen. Ha 10 év után most újra kezdett horgászni a a a Dunán, horgászni a a a Dunán, horgászni a a a Dunán, biztos, hogy kell majd egy pár év, hogy biztos, hogy kell majd egy pár év, hogy biztos, hogy kell majd egy pár év, hogy megismerje a saját kezét, a etetőanyag

[1:35:26] megismerje a saját kezét, a etetőanyag megismerje a saját kezét, a etetőanyag keverését. Mit érez elég keménynek? Mit keverését. Mit érez elég keménynek? Mit keverését. Mit érez elég keménynek? Mit érez elég nehéznek? A halak fogják érez elég nehéznek? A halak fogják érez elég nehéznek? A halak fogják megadni a visszajelzést. Ez nem ez nem megadni a visszajelzést. Ez nem ez nem megadni a visszajelzést. Ez nem ez nem egy mérhető dolog, hogy 42,s fél, tehát egy mérhető dolog, hogy 42,s fél, tehát egy mérhető dolog, hogy 42,s fél, tehát nincs ilyen nincs ilyen nincs ilyen &gt;&gt; fontos az, hogy milyen sodrású vízben &gt;&gt; fontos az, hogy milyen sodrású vízben &gt;&gt; fontos az, hogy milyen sodrású vízben van, abban is, hogy egyenes áramlású van, abban is, hogy egyenes áramlású van, abban is, hogy egyenes áramlású vagy örvénylő. De de én én azt gondolom, vagy örvénylő. De de én én azt gondolom, vagy örvénylő. De de én én azt gondolom, hogy hogy ha túl tapadós és túl nehéz, hogy hogy ha túl tapadós és túl nehéz, hogy hogy ha túl tapadós és túl nehéz, az a legfeljebb csak annyi fog történni, az a legfeljebb csak annyi fog történni, az a legfeljebb csak annyi fog történni, hogy kicsit lesz egy kis üres járat, de

[1:35:57] hogy kicsit lesz egy kis üres járat, de hogy kicsit lesz egy kis üres járat, de utána a gombócok elkezdenek dolgozni, és utána a gombócok elkezdenek dolgozni, és utána a gombócok elkezdenek dolgozni, és hogyha minden gombócot 20 perccel később hogyha minden gombócot 20 perccel később hogyha minden gombócot 20 perccel később bont, mint kéne, akkor is legfeljebb az bont, mint kéne, akkor is legfeljebb az bont, mint kéne, akkor is legfeljebb az első 20-30 percet vahúzod, és akkor első 20-30 percet vahúzod, és akkor első 20-30 percet vahúzod, és akkor utána jó lesz. Viszont, hogyha túl puha, utána jó lesz. Viszont, hogyha túl puha, utána jó lesz. Viszont, hogyha túl puha, túl ágy, akkor kinyírhatod az egész túl ágy, akkor kinyírhatod az egész túl ágy, akkor kinyírhatod az egész pecát. Tehát én inkább a keményebb, pecát. Tehát én inkább a keményebb, pecát. Tehát én inkább a keményebb, nehezebb oldalról kezdeném nehezebb oldalról kezdeném nehezebb oldalról kezdeném legalább annyi földdel, mint amennyi legalább annyi földdel, mint amennyi legalább annyi földdel, mint amennyi kajával. kajával. kajával. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; A föld alatt nem &gt;&gt; A föld alatt nem &gt;&gt; A föld alatt nem &gt;&gt; mármint &gt;&gt; mármint &gt;&gt; mármint &gt;&gt; bolti földet vakontúrás vagy &gt;&gt; bolti földet vakontúrás vagy &gt;&gt; bolti földet vakontúrás vagy &gt;&gt; súra? Tehát tömegre. &gt;&gt; súra? Tehát tömegre. &gt;&gt; súra? Tehát tömegre. &gt;&gt; Igen. És hogyha az tömegre annyi föld, &gt;&gt; Igen. És hogyha az tömegre annyi föld, &gt;&gt; Igen. És hogyha az tömegre annyi föld, mint amennyi kaja, akkor az akkor az

[1:36:27] mint amennyi kaja, akkor az akkor az mint amennyi kaja, akkor az akkor az térfogatra kevesebb. Lehet, hogy térfogatra kevesebb. Lehet, hogy térfogatra kevesebb. Lehet, hogy térfogatra és akkor tömegre több. térfogatra és akkor tömegre több. térfogatra és akkor tömegre több. &gt;&gt; Hogyha mondjuk van 3 kg kajám, akkor &gt;&gt; Hogyha mondjuk van 3 kg kajám, akkor &gt;&gt; Hogyha mondjuk van 3 kg kajám, akkor lehet, hogy 4-5 kgnyi vakontúrást is lehet, hogy 4-5 kgnyi vakontúrást is lehet, hogy 4-5 kgnyi vakontúrást is mellé kalimpálnék, mert mellé kalimpálnék, mert mellé kalimpálnék, mert &gt;&gt; mert hiszek abban, hogy az biztos, hogy &gt;&gt; mert hiszek abban, hogy az biztos, hogy &gt;&gt; mert hiszek abban, hogy az biztos, hogy pontosabb lesz, hogyha nehezebb. Mert pontosabb lesz, hogyha nehezebb. Mert pontosabb lesz, hogyha nehezebb. Mert nem fog csalingálni a gombó süllyedőbe, nem fog csalingálni a gombó süllyedőbe, nem fog csalingálni a gombó süllyedőbe, meg görgetőbe meg mindenbe. meg görgetőbe meg mindenbe. meg görgetőbe meg mindenbe. &gt;&gt; Az, hogy jobb-e a halnak, azt nem tudom, &gt;&gt; Az, hogy jobb-e a halnak, azt nem tudom, &gt;&gt; Az, hogy jobb-e a halnak, azt nem tudom, de hogy de hogy de hogy hamarabb jut el a tapasztalatig, az hamarabb jut el a tapasztalatig, az hamarabb jut el a tapasztalatig, az biztos. Úgyhogy onnan kezdeném, nem a biztos. Úgyhogy onnan kezdeném, nem a biztos. Úgyhogy onnan kezdeném, nem a nem a puha oldalról nem a puha oldalról nem a puha oldalról &gt;&gt; és nagyobb szemcsés dolgokkal, ugye?

[1:36:57] &gt;&gt; és nagyobb szemcsés dolgokkal, ugye? &gt;&gt; és nagyobb szemcsés dolgokkal, ugye? &gt;&gt; Aha. Maradjon ott szemcs &gt;&gt; Aha. Maradjon ott szemcs &gt;&gt; Aha. Maradjon ott szemcs &gt;&gt; jó. Black Orange Deseda, látókép satöbbi &gt;&gt; jó. Black Orange Deseda, látókép satöbbi &gt;&gt; jó. Black Orange Deseda, látókép satöbbi esetében versenyen nem lehet jobb a esetében versenyen nem lehet jobb a esetében versenyen nem lehet jobb a légszótti iránynál? légszótti iránynál? légszótti iránynál? &gt;&gt; Jó lehet, minél inkább féder, annál &gt;&gt; Jó lehet, minél inkább féder, annál &gt;&gt; Jó lehet, minél inkább féder, annál inkább könnyebb elváltani a kaját, mert inkább könnyebb elváltani a kaját, mert inkább könnyebb elváltani a kaját, mert egy meccset újra alapozni az azért egy meccset újra alapozni az azért egy meccset újra alapozni az azért nehézkesebb. Ugye, illetve minél nehézkesebb. Ugye, illetve minél nehézkesebb. Ugye, illetve minél melegebb van, annál inkább melegebb van, annál inkább melegebb van, annál inkább nyáron sok szektor egyet csináltunk nyáron sok szektor egyet csináltunk nyáron sok szektor egyet csináltunk 50-vel deedel. Remélem, hogy idén is 50-vel deedel. Remélem, hogy idén is 50-vel deedel. Remélem, hogy idén is fogunk, mert ott lesz a azt hiszem, ott fogunk, mert ott lesz a azt hiszem, ott fogunk, mert ott lesz a azt hiszem, ott lesz a

[1:37:27] lesz a lesz a ott lesz a középdöntő ott lesz a középdöntő ott lesz a középdöntő szerintem ott. De már most már van szerintem ott. De már most már van szerintem ott. De már most már van naptár, nem? Feder. Aha. naptár, nem? Feder. Aha. naptár, nem? Feder. Aha. &gt;&gt; Most már ne nézd meg. Ne nézd meg. Ne &gt;&gt; Most már ne nézd meg. Ne nézd meg. Ne &gt;&gt; Most már ne nézd meg. Ne nézd meg. Ne néz. néz. néz. &gt;&gt; Nézzétek meg. &gt;&gt; Nézzétek meg. &gt;&gt; Nézzétek meg. &gt;&gt; Nézzétek meg. &gt;&gt; Nézzétek meg. &gt;&gt; Nézzétek meg. &gt;&gt; Jó. Van egy metódos kérdésünk. lesz &gt;&gt; Jó. Van egy metódos kérdésünk. lesz &gt;&gt; Jó. Van egy metódos kérdésünk. lesz majd, ahogy már említettük a következő majd, ahogy már említettük a következő majd, ahogy már említettük a következő élőadásunkban a Met csúcstalálkozón élőadásunkban a Met csúcstalálkozón élőadásunkban a Met csúcstalálkozón fogják megszani a fiúk, de azért fogják megszani a fiúk, de azért fogják megszani a fiúk, de azért felolvasom felolvasom felolvasom &gt;&gt; a holtisza fehérpart szilvás részén &gt;&gt; a holtisza fehérpart szilvás részén &gt;&gt; a holtisza fehérpart szilvás részén metódal pontyra nagy dévérre metódal pontyra nagy dévérre metódal pontyra nagy dévérre megbeszéltük, hogy megbeszéltük, hogy megbeszéltük, hogy &gt;&gt; m az előző fel nem vett részben &gt;&gt; m az előző fel nem vett részben &gt;&gt; m az előző fel nem vett részben googliztuk a fehér partot, mert az googliztuk a fehér partot, mert az googliztuk a fehér partot, mert az emlékem az volt, hogy ott Röszke felé emlékem az volt, hogy ott Röszke felé emlékem az volt, hogy ott Röszke felé valahol a Matyér alatt Matyér

[1:37:58] valahol a Matyér alatt Matyér valahol a Matyér alatt Matyér továbbfolyója lehet, vagy valamilyen de továbbfolyója lehet, vagy valamilyen de továbbfolyója lehet, vagy valamilyen de nem, de össze vannak kötve talán, vagy nem, de össze vannak kötve talán, vagy nem, de össze vannak kötve talán, vagy lehet, hogy nincsenek is. Én a matytéri lehet, hogy nincsenek is. Én a matytéri lehet, hogy nincsenek is. Én a matytéri evezőspálya elesztésénél evezőspálya elesztésénél evezőspálya elesztésénél gyalázatos halmentés zajlott. Mármint gyalázatos halmentés zajlott. Mármint gyalázatos halmentés zajlott. Mármint nem a halmentés volt gyalázatos, hanem nem a halmentés volt gyalázatos, hanem nem a halmentés volt gyalázatos, hanem az, hogy erre egyáltalán szükség volt az, hogy erre egyáltalán szükség volt az, hogy erre egyáltalán szükség volt nyár közepén, nyár közepén, nyár közepén, &gt;&gt; mert nem lehetett máshogy odatenni egy &gt;&gt; mert nem lehetett máshogy odatenni egy &gt;&gt; mert nem lehetett máshogy odatenni egy hidat. Nem kommentálnám. A lényeg az, hidat. Nem kommentálnám. A lényeg az, hidat. Nem kommentálnám. A lényeg az, hogy hogy hogy akkor a Fehérra is ment. Szerintem ott akkor a Fehérra is ment. Szerintem ott akkor a Fehérra is ment. Szerintem ott ott hallottam sokat a Fehér nevét. ott hallottam sokat a Fehér nevét. ott hallottam sokat a Fehér nevét. &gt;&gt; Úgy látom, hogy össze &gt;&gt; Úgy látom, hogy össze &gt;&gt; Úgy látom, hogy össze &gt;&gt; nagyon szép neve van. Fehér szilvásó.

[1:38:30] &gt;&gt; nagyon szép neve van. Fehér szilvásó. &gt;&gt; nagyon szép neve van. Fehér szilvásó. Életemben nem jártam ott. Én a az, hogy Életemben nem jártam ott. Én a az, hogy Életemben nem jártam ott. Én a az, hogy Metod pontja nagy dévre mit ajánlok. Ha Metod pontja nagy dévre mit ajánlok. Ha Metod pontja nagy dévre mit ajánlok. Ha ott boiliznak és aktívan horgásznak ott boiliznak és aktívan horgásznak ott boiliznak és aktívan horgásznak pontyra, akkor biztos, hogy halast. pontyra, akkor biztos, hogy halast. pontyra, akkor biztos, hogy halast. &gt;&gt; Ja, &gt;&gt; Ja, &gt;&gt; Ja, &gt;&gt; valószínűleg két milli spelletet, de &gt;&gt; valószínűleg két milli spelletet, de &gt;&gt; valószínűleg két milli spelletet, de tanultak kollégáim erre jobb választ tanultak kollégáim erre jobb választ tanultak kollégáim erre jobb választ tudnak adni. tudnak adni. tudnak adni. &gt;&gt; Meg fogjuk beszélni. &gt;&gt; Meg fogjuk beszélni. &gt;&gt; Meg fogjuk beszélni. Jó, és akkor vannak egyéb felszereléssel Jó, és akkor vannak egyéb felszereléssel Jó, és akkor vannak egyéb felszereléssel kapcsolatos kérdéseink. kapcsolatos kérdéseink. kapcsolatos kérdéseink. &gt;&gt; Nekem olyan kérdésem lenne Tamáshoz, ami &gt;&gt; Nekem olyan kérdésem lenne Tamáshoz, ami &gt;&gt; Nekem olyan kérdésem lenne Tamáshoz, ami a második botos filmhez kapcsolódik. a második botos filmhez kapcsolódik. a második botos filmhez kapcsolódik. 360-as racer szériából emrítés terén se 360-as racer szériából emrítés terén se 360-as racer szériából emrítés terén se volt szó az LQ-ról. Szeretném Tamás

[1:39:01] volt szó az LQ-ról. Szeretném Tamás volt szó az LQ-ról. Szeretném Tamás véleményet kikérni erről a botról. véleményet kikérni erről a botról. véleményet kikérni erről a botról. &gt;&gt; Igen, igen, igen. A az előbb nem is &gt;&gt; Igen, igen, igen. A az előbb nem is &gt;&gt; Igen, igen, igen. A az előbb nem is vettem észre, hogy konkrétan a második vettem észre, hogy konkrétan a második vettem észre, hogy konkrétan a második botos filmet kérdezi. Az ugye 30-60 m botos filmet kérdezi. Az ugye 30-60 m botos filmet kérdezi. Az ugye 30-60 m volt. volt. volt. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; És ahhoz, &gt;&gt; És ahhoz, &gt;&gt; És ahhoz, &gt;&gt; hogy ne a 30 m környékét erőltessük, &gt;&gt; hogy ne a 30 m környékét erőltessük, &gt;&gt; hogy ne a 30 m környékét erőltessük, hiszen az első részben 15 és 30 m is hiszen az első részben 15 és 30 m is hiszen az első részben 15 és 30 m is terítékre kerültett két távos peca volt. terítékre kerültett két távos peca volt. terítékre kerültett két távos peca volt. Itt én most pont a fűzfáson Itt én most pont a fűzfáson Itt én most pont a fűzfáson &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; Ühüm. &gt;&gt; 57-re húztam, és 57 menen horgáztam &gt;&gt; 57-re húztam, és 57 menen horgáztam &gt;&gt; 57-re húztam, és 57 menen horgáztam mindenféle halra. mindenféle halra. mindenféle halra. Oda már az LQ határesetes bot. Sivák

[1:39:31] Oda már az LQ határesetes bot. Sivák Oda már az LQ határesetes bot. Sivák Matyinak sima Matyinak sima Matyinak sima kis windowóval, közepes windowval kis windowóval, közepes windowval kis windowóval, közepes windowval horgászta, de de nem tudunk mindannyian horgászta, de de nem tudunk mindannyian horgászta, de de nem tudunk mindannyian egyből matyik lenni. egyből matyik lenni. egyből matyik lenni. Én Én azt gondolom, hogy 40-50 m Én Én azt gondolom, hogy 40-50 m Én Én azt gondolom, hogy 40-50 m környékére való az a bot elsősorban környékére való az a bot elsősorban környékére való az a bot elsősorban és mind fonoginoros pecához, mind és mind fonoginoros pecához, mind és mind fonoginoros pecához, mind monofilos pecához kiváló. A legközelebb monofilos pecához kiváló. A legközelebb monofilos pecához kiváló. A legközelebb a legközelebb az a botál a a legközelebb az a botál a a legközelebb az a botál a kontinentálokhoz. Ühüm. kontinentálokhoz. Ühüm. kontinentálokhoz. Ühüm. &gt;&gt; Tehát az a world championokat is &gt;&gt; Tehát az a world championokat is &gt;&gt; Tehát az a world championokat is belevéve, tehát a a csúcskategóriás

[1:40:02] belevéve, tehát a a csúcskategóriás belevéve, tehát a a csúcskategóriás kontig kontig kontig kopia a réser. Ezt most így boldogan kopia a réser. Ezt most így boldogan kopia a réser. Ezt most így boldogan mondom ki, mert mind a kettő saját mondom ki, mert mind a kettő saját mondom ki, mert mind a kettő saját kutyánk kölyk, tehát egy Skóciában kutyánk kölyk, tehát egy Skóciában kutyánk kölyk, tehát egy Skóciában készülő méreg drága Dajva által gyártott készülő méreg drága Dajva által gyártott készülő méreg drága Dajva által gyártott bot, miért ne lehetne bot, miért ne lehetne bot, miért ne lehetne a Dajva távolkeleti gyáró során is a Dajva távolkeleti gyáró során is a Dajva távolkeleti gyáró során is megalkotható, megalkotható, megalkotható, majdnem ugyanolyan minőségben töredék majdnem ugyanolyan minőségben töredék majdnem ugyanolyan minőségben töredék árért. És ez a részer 360 LQ a normál árért. És ez a részer 360 LQ a normál árért. És ez a részer 360 LQ a normál 360Q-s kontihoz képest. Vannak dolgok,

[1:40:34] 360Q-s kontihoz képest. Vannak dolgok, 360Q-s kontihoz képest. Vannak dolgok, amik tök ugyanazok rajta, például a amik tök ugyanazok rajta, például a amik tök ugyanazok rajta, például a gyűrűsor. gyűrűsor. gyűrűsor. &gt;&gt; Mégsem mondom azt, hogy szaladjon be és &gt;&gt; Mégsem mondom azt, hogy szaladjon be és &gt;&gt; Mégsem mondom azt, hogy szaladjon be és gyorsan vegyen 360 EQ-kat mindenféle gyorsan vegyen 360 EQ-kat mindenféle gyorsan vegyen 360 EQ-kat mindenféle horgászatra, mert tényleg limitált a a horgászatra, mert tényleg limitált a a horgászatra, mert tényleg limitált a a látyssága miatt a dobástáv. látyssága miatt a dobástáv. látyssága miatt a dobástáv. &gt;&gt; Az egy az egy kis horgos, finom bot. &gt;&gt; Az egy az egy kis horgos, finom bot. &gt;&gt; Az egy az egy kis horgos, finom bot. &gt;&gt; Keszegre vagy akár metódos pontyozásra, &gt;&gt; Keszegre vagy akár metódos pontyozásra, &gt;&gt; Keszegre vagy akár metódos pontyozásra, hogyha ha tényleg karikába hajló botot hogyha ha tényleg karikába hajló botot hogyha ha tényleg karikába hajló botot keres valaki. De lehet, hogy érdemes keres valaki. De lehet, hogy érdemes keres valaki. De lehet, hogy érdemes egy-két hónapot várni, mert én már egy-két hónapot várni, mert én már egy-két hónapot várni, mert én már láttam a racer elqt. Itt van. tőlünk 23

[1:41:04] láttam a racer elqt. Itt van. tőlünk 23 láttam a racer elqt. Itt van. tőlünk 23 mre a raktár van a mintadarab és mre a raktár van a mintadarab és mre a raktár van a mintadarab és sikerült rajta még javítanunk, úgyhogy sikerült rajta még javítanunk, úgyhogy sikerült rajta még javítanunk, úgyhogy lehet, hogy a réser ugyanannyiért. lehet, hogy a réser ugyanannyiért. lehet, hogy a réser ugyanannyiért. Úgyhogy lehet, hogy a réser 360 rer Úgyhogy lehet, hogy a réser 360 rer Úgyhogy lehet, hogy a réser 360 rer &gt;&gt; x &gt;&gt; x &gt;&gt; x &gt;&gt; x-ből a 360 &gt;&gt; x-ből a 360 &gt;&gt; x-ből a 360 &gt;&gt; az egy jobb választás lenne, ha most van &gt;&gt; az egy jobb választás lenne, ha most van &gt;&gt; az egy jobb választás lenne, ha most van mivel horgászni. A nemsoká megjönnek mivel horgászni. A nemsoká megjönnek mivel horgászni. A nemsoká megjönnek azok is, azok is, azok is, &gt;&gt; de mindenképpen limitált, mondjuk ilyen &gt;&gt; de mindenképpen limitált, mondjuk ilyen &gt;&gt; de mindenképpen limitált, mondjuk ilyen 60 60 60 &gt;&gt; az is limitáltig, nem? Aztán én én azt &gt;&gt; az is limitáltig, nem? Aztán én én azt &gt;&gt; az is limitáltig, nem? Aztán én én azt mondanám, hogy hogy a javaslatom az mondanám, hogy hogy a javaslatom az mondanám, hogy hogy a javaslatom az 50-55 m, 50-55 m, 50-55 m, &gt;&gt; de persze van az a helyzet, hogy az 65. &gt;&gt; de persze van az a helyzet, hogy az 65. &gt;&gt; de persze van az a helyzet, hogy az 65. Ja, Ja, Ja, &gt;&gt; de de mégis én oda már az MQ-t

[1:41:35] &gt;&gt; de de mégis én oda már az MQ-t &gt;&gt; de de mégis én oda már az MQ-t javasolnám. javasolnám. javasolnám. &gt;&gt; Jó, oké. &gt;&gt; Jó, oké. &gt;&gt; Jó, oké. &gt;&gt; Tehát hogyha ellépünk a 60-ig, akkor már &gt;&gt; Tehát hogyha ellépünk a 60-ig, akkor már &gt;&gt; Tehát hogyha ellépünk a 60-ig, akkor már az MQ. az MQ. az MQ. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. Engem az érdekelne, mit gondolsz, Tamás, Engem az érdekelne, mit gondolsz, Tamás, Engem az érdekelne, mit gondolsz, Tamás, a sok részes pergetőbotokról, a sok részes pergetőbotokról, a sok részes pergetőbotokról, például Monster Kyiss, Transcendence, például Monster Kyiss, Transcendence, például Monster Kyiss, Transcendence, Bone, Iron Man, japán-ázsiai márkák. Bone, Iron Man, japán-ázsiai márkák. Bone, Iron Man, japán-ázsiai márkák. Igen, Igen, Igen, &gt;&gt; érdekel a véleményed. &gt;&gt; érdekel a véleményed. &gt;&gt; érdekel a véleményed. &gt;&gt; Itt elpoénkodtunk a japán-ázsiai márka &gt;&gt; Itt elpoénkodtunk a japán-ázsiai márka &gt;&gt; Itt elpoénkodtunk a japán-ázsiai márka mellett a japán-európai márkáról is, ami mellett a japán-európai márkáról is, ami mellett a japán-európai márkáról is, ami a ami a az mi esetünkben a a rev. Én a ami a az mi esetünkben a a rev. Én a ami a az mi esetünkben a a rev. Én nagyon sokat használok négy tagos, vagy nagyon sokat használok négy tagos, vagy

[1:42:05] nagyon sokat használok négy tagos, vagy négy-öt hat tagos botokat hoztól négy-öt hat tagos botokat hoztól négy-öt hat tagos botokat hoztól függően, de inkább négy tagosakat függően, de inkább négy tagosakat függően, de inkább négy tagosakat jellemzően, mert szeretem úgy jellemzően, mert szeretem úgy jellemzően, mert szeretem úgy szétszedni, hogy jó legyen. És például szétszedni, hogy jó legyen. És például szétszedni, hogy jó legyen. És például Rvában nagyon jók vannak és ha már NFL, Rvában nagyon jók vannak és ha már NFL, Rvában nagyon jók vannak és ha már NFL, meg ha már járjátszás meg csoportdöntők, meg ha már járjátszás meg csoportdöntők, meg ha már járjátszás meg csoportdöntők, akkor sehók. akkor sehók. akkor sehók. Hatalmas fájdalom a szívemnek. Hatalmas fájdalom a szívemnek. Hatalmas fájdalom a szívemnek. &gt;&gt; Igen. Mondjuk a Sehók nekem is nagyon &gt;&gt; Igen. Mondjuk a Sehók nekem is nagyon &gt;&gt; Igen. Mondjuk a Sehók nekem is nagyon nagy fájdalom, csak éppen a a buffoló nagy fájdalom, csak éppen a a buffoló nagy fájdalom, csak éppen a a buffoló kiesése. De mindegy. Szóval sok mindent kiesése. De mindegy. Szóval sok mindent kiesése. De mindegy. Szóval sok mindent neked meg gondolom a a Bonix kiesésel, neked meg gondolom a a Bonix kiesésel, neked meg gondolom a a Bonix kiesésel, hogy már nem tud a Bronkóban ugye hogy már nem tud a Bronkóban ugye hogy már nem tud a Bronkóban ugye játszani. Egyébként a következő élőre játszani. Egyébként a következő élőre játszani. Egyébként a következő élőre majd meglepi kulcsiban. Jó.

[1:42:35] majd meglepi kulcsiban. Jó. majd meglepi kulcsiban. Jó. &gt;&gt; Na na hát ezt &gt;&gt; Na na hát ezt &gt;&gt; Na na hát ezt &gt;&gt; hogy egy kicsit bosszancsol. &gt;&gt; hogy egy kicsit bosszancsol. &gt;&gt; hogy egy kicsit bosszancsol. &gt;&gt; Alig alig várom. Remélem nem Petrizos. &gt;&gt; Alig alig várom. Remélem nem Petrizos. &gt;&gt; Alig alig várom. Remélem nem Petrizos. Szóval hogy megnyugtat. Szóval hogy megnyugtat. Szóval hogy megnyugtat. &gt;&gt; Szóval hogy az a De egyébként velük &gt;&gt; Szóval hogy az a De egyébként velük &gt;&gt; Szóval hogy az a De egyébként velük sincs bajom és szurkolok is nekik, hogy sincs bajom és szurkolok is nekik, hogy sincs bajom és szurkolok is nekik, hogy hogy jól menjenek. Ja. A lényeg, hogy hogy jól menjenek. Ja. A lényeg, hogy hogy jól menjenek. Ja. A lényeg, hogy van egy ilyen Sehock nevű pálcája a a van egy ilyen Sehock nevű pálcája a a van egy ilyen Sehock nevű pálcája a a Rejvának, és én azzal nagyon régóta Rejvának, és én azzal nagyon régóta Rejvának, és én azzal nagyon régóta horgászom tengeren sok részes horgászom tengeren sok részes horgászom tengeren sok részes pergetőbot, vagy korábban gamacu pergetőbot, vagy korábban gamacu pergetőbot, vagy korábban gamacu Akilasszal, vagy vagy spróból használtam Akilasszal, vagy vagy spróból használtam Akilasszal, vagy vagy spróból használtam ilyen szalti beasteket. Mindegyik tök

[1:43:05] ilyen szalti beasteket. Mindegyik tök ilyen szalti beasteket. Mindegyik tök jó, fehért is, a feketét is, mindegyik jó, fehért is, a feketét is, mindegyik jó, fehért is, a feketét is, mindegyik tök jó különböző dobosúlyokkal. Semmi tök jó különböző dobosúlyokkal. Semmi tök jó különböző dobosúlyokkal. Semmi hátrányát nem érzem. Tehát egy pergető hátrányát nem érzem. Tehát egy pergető hátrányát nem érzem. Tehát egy pergető dobás dinamikánál nem érzem a a dobás dinamikánál nem érzem a a dobás dinamikánál nem érzem a a jointoknak például a szerepét. A jointoknak például a szerepét. A jointoknak például a szerepét. A csatlakozási pontoknál a a blank ugye csatlakozási pontoknál a a blank ugye csatlakozási pontoknál a a blank ugye felvastagodik, ahogy ahogy ráhúzod. felvastagodik, ahogy ahogy ráhúzod. felvastagodik, ahogy ahogy ráhúzod. Ennek a hátrányát nem érzem úgy. Ennek a hátrányát nem érzem úgy. Ennek a hátrányát nem érzem úgy. &gt;&gt; Persze súlyban megmutatkozik. &gt;&gt; Persze súlyban megmutatkozik. &gt;&gt; Persze súlyban megmutatkozik. &gt;&gt; Hogyne? Hát egy egy tagos az biztos, &gt;&gt; Hogyne? Hát egy egy tagos az biztos, &gt;&gt; Hogyne? Hát egy egy tagos az biztos, hogy könnyebb, gerincesebb. Jó, de vidd hogy könnyebb, gerincesebb. Jó, de vidd hogy könnyebb, gerincesebb. Jó, de vidd már el magaddal a kéziáz vagy a a már el magaddal a kéziáz vagy a a már el magaddal a kéziáz vagy a a föladós poggyászban sem. Ezek

[1:43:35] föladós poggyászban sem. Ezek föladós poggyászban sem. Ezek travelbotok, ezek erre vannak kitalálva. travelbotok, ezek erre vannak kitalálva. travelbotok, ezek erre vannak kitalálva. Ettől még nem kezdek el a Dunán velük Ettől még nem kezdek el a Dunán velük Ettől még nem kezdek el a Dunán velük horgászni, mert arra van nekem is botom, horgászni, mert arra van nekem is botom, horgászni, mert arra van nekem is botom, amivel menjek, és még nem láttam Graffit amivel menjek, és még nem láttam Graffit amivel menjek, és még nem láttam Graffit Leaderből. Jó négytagos, de lehet, hogy Leaderből. Jó négytagos, de lehet, hogy Leaderből. Jó négytagos, de lehet, hogy van, de horgászom másmilyen m van, de horgászom másmilyen m van, de horgászom másmilyen m kéttagosokkal is, Rajvával is, Dajvával kéttagosokkal is, Rajvával is, Dajvával kéttagosokkal is, Rajvával is, Dajvával is. A lényeg az, hogy is. A lényeg az, hogy is. A lényeg az, hogy ott nem jutna ez eszembe. Viszont ott nem jutna ez eszembe. Viszont ott nem jutna ez eszembe. Viszont érdekes, mert egyébként meg eszembe érdekes, mert egyébként meg eszembe érdekes, mert egyébként meg eszembe juthatna, ha mondjuk metróval mennék juthatna, ha mondjuk metróval mennék juthatna, ha mondjuk metróval mennék hátizsákkal a hidaghoz pergetni, de

[1:44:06] hátizsákkal a hidaghoz pergetni, de hátizsákkal a hidaghoz pergetni, de végülis az is egy travel szituáció, végülis az is egy travel szituáció, végülis az is egy travel szituáció, úgyhogy ez erre van kitalálva, hogy úgyhogy ez erre van kitalálva, hogy úgyhogy ez erre van kitalálva, hogy magaddal tud vinni, magaddal tud vinni, magaddal tud vinni, &gt;&gt; de ameddig például a, mert nagyon &gt;&gt; de ameddig például a, mert nagyon &gt;&gt; de ameddig például a, mert nagyon sokféle travel botom van, sokféle travel botom van, sokféle travel botom van, pontyozóbottól, surf botokon át, amiket pontyozóbottól, surf botokon át, amiket pontyozóbottól, surf botokon át, amiket használtunk ilyen ilyen ilyen használtunk ilyen ilyen ilyen használtunk ilyen ilyen ilyen tengerparti situkba, ezeknél mindig tengerparti situkba, ezeknél mindig tengerparti situkba, ezeknél mindig egyfajta kompromisszum volt a travelság, egyfajta kompromisszum volt a travelság, egyfajta kompromisszum volt a travelság, a sok rész a sok rész a sok rész annyira elnehezítette és eltaknyosította annyira elnehezítette és eltaknyosította annyira elnehezítette és eltaknyosította a botokat, hogy hogy ez engem akkor a botokat, hogy hogy ez engem akkor a botokat, hogy hogy ez engem akkor zavart. A pergetőknél soha nem éreztem.

[1:44:37] zavart. A pergetőknél soha nem éreztem. zavart. A pergetőknél soha nem éreztem. Úgyhogy a rövid válasz az, hogy használd Úgyhogy a rövid válasz az, hogy használd Úgyhogy a rövid válasz az, hogy használd márkától függetlenül márkától függetlenül márkától függetlenül &gt;&gt; nem csak a nem csak a japánzsiai, hanem &gt;&gt; nem csak a nem csak a japánzsiai, hanem &gt;&gt; nem csak a nem csak a japánzsiai, hanem a japánurópai márkákat is. A jó helyen a japánurópai márkákat is. A jó helyen a japánurópai márkákat is. A jó helyen van egyébként. Kimaradt a következő van egyébként. Kimaradt a következő van egyébként. Kimaradt a következő kérdés az előbb, úgyhogy nagyon újra kérdés az előbb, úgyhogy nagyon újra kérdés az előbb, úgyhogy nagyon újra kezdtük. Azt szeretném kérdezni, hogy az kezdtük. Azt szeretném kérdezni, hogy az kezdtük. Azt szeretném kérdezni, hogy az új Konti XR mennyire hasonló karakter, új Konti XR mennyire hasonló karakter, új Konti XR mennyire hasonló karakter, mint a Guru Aventus vagy Dva SLR, mert mint a Guru Aventus vagy Dva SLR, mert mint a Guru Aventus vagy Dva SLR, mert árban valahogy az a kategória. Tervezem árban valahogy az a kategória. Tervezem árban valahogy az a kategória. Tervezem a vásárlását, csak nem tudom a vásárlását, csak nem tudom a vásárlását, csak nem tudom keménységben hol helyezkedik el. Sajnál keménységben hol helyezkedik el. Sajnál keménységben hol helyezkedik el. Sajnál a videóban nem sok minden jött le róla. a videóban nem sok minden jött le róla. a videóban nem sok minden jött le róla. &gt;&gt; Ugye nekünk egy méretünk van, egy 100

[1:45:08] &gt;&gt; Ugye nekünk egy méretünk van, egy 100 &gt;&gt; Ugye nekünk egy méretünk van, egy 100 g-os dobósúllyal áldottuk meg ezt a g-os dobósúllyal áldottuk meg ezt a g-os dobósúllyal áldottuk meg ezt a három botot. Nem merünk egyszerűen három botot. Nem merünk egyszerűen három botot. Nem merünk egyszerűen szélesebb szortimentet venni 200000 szélesebb szortimentet venni 200000 szélesebb szortimentet venni 200000 Ft-os féderbotokból. Tehát, hogy Ft-os féderbotokból. Tehát, hogy Ft-os féderbotokból. Tehát, hogy &gt;&gt; ide lőjetek, de ezek, ahogy említettem, &gt;&gt; ide lőjetek, de ezek, ahogy említettem, &gt;&gt; ide lőjetek, de ezek, ahogy említettem, kézzel készülnek. Skóciában kézzel készülnek. Skóciában kézzel készülnek. Skóciában ez soha nem lesz olcsó. ez soha nem lesz olcsó. ez soha nem lesz olcsó. Hát ez ez a prémium teteje és és Hát ez ez a prémium teteje és és Hát ez ez a prémium teteje és és nagyon-nagyon drága is indokolatlanul nagyon-nagyon drága is indokolatlanul nagyon-nagyon drága is indokolatlanul egyébként. egyébként. egyébként. Meg fog ez változni, csodálkoznék, Meg fog ez változni, csodálkoznék, Meg fog ez változni, csodálkoznék, hogyha sokáig maradna ez a fajta hogyha sokáig maradna ez a fajta hogyha sokáig maradna ez a fajta Európában történő gyártása az ilyen

[1:45:39] Európában történő gyártása az ilyen Európában történő gyártása az ilyen méregdága féderbotoknak. Biztos, hogy a méregdága féderbotoknak. Biztos, hogy a méregdága féderbotoknak. Biztos, hogy a feléért nem nem rosszabb botokat lesz feléért nem nem rosszabb botokat lesz feléért nem nem rosszabb botokat lesz képes majd a távolkelet előállítani, képes majd a távolkelet előállítani, képes majd a távolkelet előállítani, mint ahogy például a kemény botokban már mint ahogy például a kemény botokban már mint ahogy például a kemény botokban már előttük vannak. Tehát egy world champion előttük vannak. Tehát egy world champion előttük vannak. Tehát egy world champion az sokkal jobb kemény bot 390-ben, ha a az sokkal jobb kemény bot 390-ben, ha a az sokkal jobb kemény bot 390-ben, ha a dobás a kérdés, mint bármelyik az előbb dobás a kérdés, mint bármelyik az előbb dobás a kérdés, mint bármelyik az előbb felsoroltak közül. Aha. A választás már felsoroltak közül. Aha. A választás már felsoroltak közül. Aha. A választás már egy másik kérdés. egy másik kérdés. egy másik kérdés. &gt;&gt; A Guru Avantus vagy Diva SLR egy kapta &gt;&gt; A Guru Avantus vagy Diva SLR egy kapta &gt;&gt; A Guru Avantus vagy Diva SLR egy kapta fa az egész. Ezt mind ugyanaz az ember fa az egész. Ezt mind ugyanaz az ember fa az egész. Ezt mind ugyanaz az ember rajzolja, ugyanaz a kis Japó, a guru is rajzolja, ugyanaz a kis Japó, a guru is rajzolja, ugyanaz a kis Japó, a guru is megveszi a sajátját másféle spiccekkel, megveszi a sajátját másféle spiccekkel, megveszi a sajátját másféle spiccekkel, más átmérőkkel. Mi a mi az SLR-hez

[1:46:10] más átmérőkkel. Mi a mi az SLR-hez más átmérőkkel. Mi a mi az SLR-hez sokkal hasonlóbb botot veszünk, csak sokkal hasonlóbb botot veszünk, csak sokkal hasonlóbb botot veszünk, csak különböző finissel. És mi ragaszkodunk különböző finissel. És mi ragaszkodunk különböző finissel. És mi ragaszkodunk ugye a három részhez, bár az SLR-ek is ugye a három részhez, bár az SLR-ek is ugye a három részhez, bár az SLR-ek is már azért nagyrészt háromrészesek. Nem, nem nagyok ezek a különbségek. Mi Nem, nem nagyok ezek a különbségek. Mi más gyűrűsort használunk, mint az SLR, más gyűrűsort használunk, mint az SLR, más gyűrűsort használunk, mint az SLR, és egy kicsit a mindent mindent próbálok és egy kicsit a mindent mindent próbálok és egy kicsit a mindent mindent próbálok a saját ízlésemhez mérni. Nyíltakban, a saját ízlésemhez mérni. Nyíltakban, a saját ízlésemhez mérni. Nyíltakban, orsotartó típusban, előbb említett orsotartó típusban, előbb említett orsotartó típusban, előbb említett gyűrűsúrban és spiccekben. A a mi gyűrűsúrban és spiccekben. A a mi gyűrűsúrban és spiccekben. A a mi SLR-ünk az a az a az az XR a kontiban.

[1:46:40] SLR-ünk az a az a az az XR a kontiban. SLR-ünk az a az a az az XR a kontiban. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. Azt szeretném kérdezni Tamástól, hogy a Azt szeretném kérdezni Tamástól, hogy a Azt szeretném kérdezni Tamástól, hogy a Dajva Advantage, most már tudom BC tető Dajva Advantage, most már tudom BC tető Dajva Advantage, most már tudom BC tető anyagot miért olyan nehéz beszerezni anyagot miért olyan nehéz beszerezni anyagot miért olyan nehéz beszerezni itthon? Szolnok és környékén nem itthon? Szolnok és környékén nem itthon? Szolnok és környékén nem kapható. kapható. kapható. egyébként visszatérve egy pillanatereig egyébként visszatérve egy pillanatereig egyébként visszatérve egy pillanatereig a kérdésre, a én azt gondolom, hogy a a kérdésre, a én azt gondolom, hogy a a kérdésre, a én azt gondolom, hogy a mienk rendkívüli módon törekedett a mienk rendkívüli módon törekedett a mienk rendkívüli módon törekedett a kompromisszumra a dobás és a fárasztás kompromisszumra a dobás és a fárasztás kompromisszumra a dobás és a fárasztás tekintetében, míg mondjuk egy SLR-nél, tekintetében, míg mondjuk egy SLR-nél, tekintetében, míg mondjuk egy SLR-nél, ahol különböző dobossúlyok vannak, szét ahol különböző dobossúlyok vannak, szét ahol különböző dobossúlyok vannak, szét lehet szedni az erősebbiket, mint lehet szedni az erősebbiket, mint lehet szedni az erősebbiket, mint dobóbotot, a könnyebbiket, mint vagy a

[1:47:10] dobóbotot, a könnyebbiket, mint vagy a dobóbotot, a könnyebbiket, mint vagy a puhábbikat, mint fárasztóbot. Tehát puhábbikat, mint fárasztóbot. Tehát puhábbikat, mint fárasztóbot. Tehát léteznek ezekben különbségek, ami meg léteznek ezekben különbségek, ami meg léteznek ezekben különbségek, ami meg megpróbáltuk megoldani 360, 375 és megpróbáltuk megoldani 360, 375 és megpróbáltuk megoldani 360, 375 és 390-es hozzban egy kicsit 390-es hozzban egy kicsit 390-es hozzban egy kicsit univerzálisabbá univerzálisabbá univerzálisabbá tenni. Szerintem mi sokkal több időt tenni. Szerintem mi sokkal több időt tenni. Szerintem mi sokkal több időt töltöttünk vele, mint ők. töltöttünk vele, mint ők. töltöttünk vele, mint ők. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; De nekünk könnyebb is volt, mert &gt;&gt; De nekünk könnyebb is volt, mert &gt;&gt; De nekünk könnyebb is volt, mert rengeteg mintát kaptunk már tőlük. Tehát rengeteg mintát kaptunk már tőlük. Tehát rengeteg mintát kaptunk már tőlük. Tehát a munka dandája az természetesen a Dajva a munka dandája az természetesen a Dajva a munka dandája az természetesen a Dajva mérnökeié ott Kincskóciában. mérnökeié ott Kincskóciában. mérnökeié ott Kincskóciában. Visszatérve az Adventage Bitesre, ahol Visszatérve az Adventage Bitesre, ahol Visszatérve az Adventage Bitesre, ahol szintén a munka dandári a Dva mérnökejé

[1:47:40] szintén a munka dandári a Dva mérnökejé szintén a munka dandári a Dva mérnökejé lenne, de nem nagyon foglalkoznak vele, lenne, de nem nagyon foglalkoznak vele, lenne, de nem nagyon foglalkoznak vele, és ráadásul a a Dajva disztribúcióját az és ráadásul a a Dajva disztribúcióját az és ráadásul a a Dajva disztribúcióját az előbb a előbb a előbb a az előbbi részben elég keresetlen az előbbi részben elég keresetlen az előbbi részben elég keresetlen szavakkal méltattam. Most ezt nem szavakkal méltattam. Most ezt nem szavakkal méltattam. Most ezt nem tenném, de nem rajtunk múlik. Mi mi tenném, de nem rajtunk múlik. Mi mi tenném, de nem rajtunk múlik. Mi mi legyártjuk, mert hát van némi közünk a legyártjuk, mert hát van némi közünk a legyártjuk, mert hát van némi közünk a adventics kaják gyártásához az adventics kaják gyártásához az adventics kaják gyártásához az kezdetektől fogva. az, hogy utána mi kezdetektől fogva. az, hogy utána mi kezdetektől fogva. az, hogy utána mi leszállítjuk a a teherautókkal a cuccot leszállítjuk a a teherautókkal a cuccot leszállítjuk a a teherautókkal a cuccot a megfelelő skóciai vagy vagy éppen a megfelelő skóciai vagy vagy éppen a megfelelő skóciai vagy vagy éppen német raktárakba, utána, hogy mi

[1:48:11] német raktárakba, utána, hogy mi német raktárakba, utána, hogy mi történik vele, azért feleljen inkább a a történik vele, azért feleljen inkább a a történik vele, azért feleljen inkább a a a a dajva, hogy miért vagy miért nem jut a a dajva, hogy miért vagy miért nem jut a a dajva, hogy miért vagy miért nem jut el a magyar boltokba megfelelő el a magyar boltokba megfelelő el a magyar boltokba megfelelő kínálatban. Nálunk van egyébként, mi kínálatban. Nálunk van egyébként, mi kínálatban. Nálunk van egyébként, mi tartjuk tartjuk tartjuk &gt;&gt; és hasonlót meg lehet venni magyar &gt;&gt; és hasonlót meg lehet venni magyar &gt;&gt; és hasonlót meg lehet venni magyar márkából is. márkából is. márkából is. &gt;&gt; Hát most ebbe kár is belemenni, mert &gt;&gt; Hát most ebbe kár is belemenni, mert &gt;&gt; Hát most ebbe kár is belemenni, mert nyilván a az ő receptjük az az más, de nyilván a az ő receptjük az az más, de nyilván a az ő receptjük az az más, de nem csak magyar márkából, minden másból nem csak magyar márkából, minden másból nem csak magyar márkából, minden másból is lehet, de ettől még nagyon jók is lehet, de ettől még nagyon jók is lehet, de ettől még nagyon jók lennének. Tehát például a Green Breamhez lennének. Tehát például a Green Breamhez lennének. Tehát például a Green Breamhez hasonló szerintem nem nagyon van. Az hasonló szerintem nem nagyon van. Az hasonló szerintem nem nagyon van. Az abban Willy Risonnek nagyon sok szerepe

[1:48:43] abban Willy Risonnek nagyon sok szerepe abban Willy Risonnek nagyon sok szerepe jutott. jutott. jutott. &gt;&gt; Willy Ronnek és Szil bácsinak nagyon sok &gt;&gt; Willy Ronnek és Szil bácsinak nagyon sok &gt;&gt; Willy Ronnek és Szil bácsinak nagyon sok szerepe jutott a Green Beam szerepe jutott a Green Beam szerepe jutott a Green Beam megalkotásában. Erre mi nagyon büszkék megalkotásában. Erre mi nagyon büszkék megalkotásában. Erre mi nagyon büszkék vagyunk egyébként, és sose tagadtuk, és vagyunk egyébként, és sose tagadtuk, és vagyunk egyébként, és sose tagadtuk, és ők se tagadták, de vagy titkoltuk, de de ők se tagadták, de vagy titkoltuk, de de ők se tagadták, de vagy titkoltuk, de de nekem is rossz nézni, hogy hogy mennyit nekem is rossz nézni, hogy hogy mennyit nekem is rossz nézni, hogy hogy mennyit bénáznak vele, mármint a kereskedelmi bénáznak vele, mármint a kereskedelmi bénáznak vele, mármint a kereskedelmi részével. részével. részével. &gt;&gt; Jó, mitől van az, hogy külföldön például &gt;&gt; Jó, mitől van az, hogy külföldön például &gt;&gt; Jó, mitől van az, hogy külföldön például Hollandia, Franciaország saját Hollandia, Franciaország saját Hollandia, Franciaország saját tapasztalat, negyed annyi etetőanyag tapasztalat, negyed annyi etetőanyag tapasztalat, negyed annyi etetőanyag van, mint itthon. Itthon káb végtelen íz van, mint itthon. Itthon káb végtelen íz van, mint itthon. Itthon káb végtelen íz és fajta van. Kint pedig van egy Etan és fajta van. Kint pedig van egy Etan és fajta van. Kint pedig van egy Etan Garden Bream három márkából. És ennyi.

[1:49:14] Garden Bream három márkából. És ennyi. Garden Bream három márkából. És ennyi. &gt;&gt; Ezzel már egy órával ezelőtt sem &gt;&gt; Ezzel már egy órával ezelőtt sem &gt;&gt; Ezzel már egy órával ezelőtt sem értettem egyet, amikor először értettem egyet, amikor először értettem egyet, amikor először felvettük, most sem értek vele egyet. felvettük, most sem értek vele egyet. felvettük, most sem értek vele egyet. Biztos vannak ilyen boltok egyébként Biztos vannak ilyen boltok egyébként Biztos vannak ilyen boltok egyébként szerintem Magyarországon is. A kérdező szerintem Magyarországon is. A kérdező szerintem Magyarországon is. A kérdező jó hiszeműen gondolom, hogy bement jó hiszeműen gondolom, hogy bement jó hiszeműen gondolom, hogy bement néhányba és és ezeket tapasztalta, néhányba és és ezeket tapasztalta, néhányba és és ezeket tapasztalta, &gt;&gt; de én rögtön tudok neki mondani olyan &gt;&gt; de én rögtön tudok neki mondani olyan &gt;&gt; de én rögtön tudok neki mondani olyan boltot, ahol például a női a női boltot, ahol például a női a női boltot, ahol például a női a női világbajnokság előtt jártunk világbajnokság előtt jártunk világbajnokság előtt jártunk Franciaországban egy egy boltban, ahol Franciaországban egy egy boltban, ahol Franciaországban egy egy boltban, ahol az élőcsalinkat vettük át naponta, meg az élőcsalinkat vettük át naponta, meg az élőcsalinkat vettük át naponta, meg mindent, amire szükségünk volt. 300 nm

[1:49:44] mindent, amire szükségünk volt. 300 nm mindent, amire szükségünk volt. 300 nm környéki bolt lehet a Budaörsél nagyobb, környéki bolt lehet a Budaörsél nagyobb, környéki bolt lehet a Budaörsél nagyobb, a Dunakeszinnél kisebb, valami ilyesmi a Dunakeszinnél kisebb, valami ilyesmi a Dunakeszinnél kisebb, valami ilyesmi volt. Kétharmad etetőanyag. Én nem volt. Kétharmad etetőanyag. Én nem volt. Kétharmad etetőanyag. Én nem hittem el, hogy ilyen a földön létezik, hittem el, hogy ilyen a földön létezik, hittem el, hogy ilyen a földön létezik, hogy hogy törpe harcsára mondjuk hogy hogy törpe harcsára mondjuk hogy hogy törpe harcsára mondjuk négyféle kaja kint van a falon meg meg négyféle kaja kint van a falon meg meg négyféle kaja kint van a falon meg meg izére a izére a izére a felékjáró küllőre, merthogy a folyón felékjáró küllőre, merthogy a folyón felékjáró küllőre, merthogy a folyón csak az volt, csak az volt, csak az volt, &gt;&gt; amit nem is tudom, hogy minek hívnánk &gt;&gt; amit nem is tudom, hogy minek hívnánk &gt;&gt; amit nem is tudom, hogy minek hívnánk itthon, de valószínűleg fenékárrők itthon, de valószínűleg fenékárrők itthon, de valószínűleg fenékárrők ülőnek. Szóval ez a Gujon és ülőnek. Szóval ez a Gujon és ülőnek. Szóval ez a Gujon és hihetetlen sortimentben, alapanyag, hihetetlen sortimentben, alapanyag, hihetetlen sortimentben, alapanyag, etetőanyag, minden. De ez Franciaország,

[1:50:15] etetőanyag, minden. De ez Franciaország, etetőanyag, minden. De ez Franciaország, Hollandiában igaz lehet. Ott ott ott Hollandiában igaz lehet. Ott ott ott Hollandiában igaz lehet. Ott ott ott ritka az, hogy úgy úgy komolyabban ritka az, hogy úgy úgy komolyabban ritka az, hogy úgy úgy komolyabban belemennének a részletekbe, elég belemennének a részletekbe, elég belemennének a részletekbe, elég egyszerűen közelítik meg ezt a egyszerűen közelítik meg ezt a egyszerűen közelítik meg ezt a kajakérdést, de a franciák nem. kajakérdést, de a franciák nem. kajakérdést, de a franciák nem. Szerintem azért ott ott ott torz lehet a Szerintem azért ott ott ott torz lehet a Szerintem azért ott ott ott torz lehet a kép. kép. kép. &gt;&gt; Jó, korábban említetted, hogy készül a &gt;&gt; Jó, korábban említetted, hogy készül a &gt;&gt; Jó, korábban említetted, hogy készül a saját neves bologonyai bot. Miért csak saját neves bologonyai bot. Miért csak saját neves bologonyai bot. Miért csak felső kategóriás pálca lesz a hazai felső kategóriás pálca lesz a hazai felső kategóriás pálca lesz a hazai pénztárcákhoz mérve sajna itthon pénztárcákhoz mérve sajna itthon pénztárcákhoz mérve sajna itthon népszerűtlen módszerhez? népszerűtlen módszerhez? népszerűtlen módszerhez? &gt;&gt; Hát ezért, mert sajna itthon &gt;&gt; Hát ezért, mert sajna itthon &gt;&gt; Hát ezért, mert sajna itthon népszerűtlen a módszer. népszerűtlen a módszer. népszerűtlen a módszer. &gt;&gt; Néz,

[1:50:45] &gt;&gt; Néz, &gt;&gt; Néz, &gt;&gt; aminek sok oka van. nagyon sok régben &gt;&gt; aminek sok oka van. nagyon sok régben &gt;&gt; aminek sok oka van. nagyon sok régben népszerűbb volt, de aztán aztán a féder népszerűbb volt, de aztán aztán a féder népszerűbb volt, de aztán aztán a féder technika elterjedésével, ez a 20-30 technika elterjedésével, ez a 20-30 technika elterjedésével, ez a 20-30 évvel ezelőtti évvel ezelőtti évvel ezelőtti bologonyaival tudom meghorgászni, vagy bologonyaival tudom meghorgászni, vagy bologonyaival tudom meghorgászni, vagy semmivel a a rakosbotnál bentebb eső semmivel a a rakosbotnál bentebb eső semmivel a a rakosbotnál bentebb eső vagy lentebb eső húsztatott horgászatot. vagy lentebb eső húsztatott horgászatot. vagy lentebb eső húsztatott horgászatot. Ezt most féderre pofon egyszerű. Ezt most féderre pofon egyszerű. Ezt most féderre pofon egyszerű. Szerintem ez lehet a népszerűség Szerintem ez lehet a népszerűség Szerintem ez lehet a népszerűség visszaesésének az elsődleges oka. A visszaesésének az elsődleges oka. A visszaesésének az elsődleges oka. A másik a körülményessége, a hosszú, a másik a körülményessége, a hosszú, a másik a körülményessége, a hosszú, a törékenysége. Meg kell tanulni vele

[1:51:15] törékenysége. Meg kell tanulni vele törékenysége. Meg kell tanulni vele &gt;&gt; bevágni, fárasztani, &gt;&gt; bevágni, fárasztani, &gt;&gt; bevágni, fárasztani, &gt;&gt; horror vele szákolni. Nagyon sokat &gt;&gt; horror vele szákolni. Nagyon sokat &gt;&gt; horror vele szákolni. Nagyon sokat összetörnek kettes tagot, hármas tagot összetörnek kettes tagot, hármas tagot összetörnek kettes tagot, hármas tagot szákolásnál, többet mint spiccet. szákolásnál, többet mint spiccet. szákolásnál, többet mint spiccet. Ezek mind-mind a nehézségei, a szépsége Ezek mind-mind a nehézségei, a szépsége Ezek mind-mind a nehézségei, a szépsége az fantasztikus. Tehát egy egy az fantasztikus. Tehát egy egy az fantasztikus. Tehát egy egy csodálatos horgászatról van szó. Tehát csodálatos horgászatról van szó. Tehát csodálatos horgászatról van szó. Tehát én én én én mindenkit értek, aki aki én én én én mindenkit értek, aki aki én én én én mindenkit értek, aki aki bolognyéizni szeret, bolognyéizni szeret, bolognyéizni szeret, &gt;&gt; de egyszerűen nincs rá piacunk. Mondom &gt;&gt; de egyszerűen nincs rá piacunk. Mondom &gt;&gt; de egyszerűen nincs rá piacunk. Mondom ezt úgy, hogy itt ülünk. Előbb ezt úgy, hogy itt ülünk. Előbb ezt úgy, hogy itt ülünk. Előbb összeszámolt mögötted 12 van, mögöttem összeszámolt mögötted 12 van, mögöttem összeszámolt mögötted 12 van, mögöttem 11, tehát 23 bolonyi bot alatt ülünk, 11, tehát 23 bolonyi bot alatt ülünk, 11, tehát 23 bolonyi bot alatt ülünk, &gt;&gt; de nincs piac ez a 23 bot, ez ez szinte

[1:51:45] &gt;&gt; de nincs piac ez a 23 bot, ez ez szinte &gt;&gt; de nincs piac ez a 23 bot, ez ez szinte nem csinál forgalmat, miközben a nem csinál forgalmat, miközben a nem csinál forgalmat, miközben a faderbot sor meg meg nem győzi a a a faderbot sor meg meg nem győzi a a a faderbot sor meg meg nem győzi a a a cserét, és a cserét, és a cserét, és a &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; ez ilyen ez a helyzet. ezen a legnagyobb &gt;&gt; ez ilyen ez a helyzet. ezen a legnagyobb &gt;&gt; ez ilyen ez a helyzet. ezen a legnagyobb szándékommal biztos tudnék annyit szándékommal biztos tudnék annyit szándékommal biztos tudnék annyit változtatni, hogy a a az égés földből ég változtatni, hogy a a az égés földből ég változtatni, hogy a a az égés földből ég és föld maradjon a különbség, mert és föld maradjon a különbség, mert és föld maradjon a különbség, mert &gt;&gt; ha megduplázódna a bologonyai irányti &gt;&gt; ha megduplázódna a bologonyai irányti &gt;&gt; ha megduplázódna a bologonyai irányti igény, az is még sehol nem lenne a a igény, az is még sehol nem lenne a a igény, az is még sehol nem lenne a a többi technikához képest, és nem csak a többi technikához képest, és nem csak a többi technikához képest, és nem csak a fadert mondanám. fadert mondanám. fadert mondanám. &gt;&gt; Úgyhogy &gt;&gt; Úgyhogy &gt;&gt; Úgyhogy mi nem nem erőltetjük ezt a dolgot ilyen

[1:52:17] mi nem nem erőltetjük ezt a dolgot ilyen mi nem nem erőltetjük ezt a dolgot ilyen módon. Viszont a versenyzőknek időnként módon. Viszont a versenyzőknek időnként módon. Viszont a versenyzőknek időnként szükségük van. Minél magasabb szinten szükségük van. Minél magasabb szinten szükségük van. Minél magasabb szinten versenyeznek, annál többször szaladnak versenyeznek, annál többször szaladnak versenyeznek, annál többször szaladnak bele külföldi pályákon, hogy úszós bele külföldi pályákon, hogy úszós bele külföldi pályákon, hogy úszós versenyzőknek a mélység miatt esetleg versenyzőknek a mélység miatt esetleg versenyzőknek a mélység miatt esetleg kellhet. kellhet. kellhet. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; És mindenki szeret a táskájába tudni &gt;&gt; És mindenki szeret a táskájába tudni &gt;&gt; És mindenki szeret a táskájába tudni egy-két csúcsminőségűt. Ott nem merül egy-két csúcsminőségűt. Ott nem merül egy-két csúcsminőségűt. Ott nem merül föl a a közepes minőség, csúcsminőségű föl a a közepes minőség, csúcsminőségű föl a a közepes minőség, csúcsminőségű bologonyai botot. És nekem is úgy bologonyai botot. És nekem is úgy bologonyai botot. És nekem is úgy hiányzott, hogy nincs egy, hogy nem hiányzott, hogy nincs egy, hogy nem hiányzott, hogy nincs egy, hogy nem akarok 2-300000 Ft-ért levenni más akarok 2-300000 Ft-ért levenni más akarok 2-300000 Ft-ért levenni más mondjuk olasz márkák bolonyai botjait, mondjuk olasz márkák bolonyai botjait, mondjuk olasz márkák bolonyai botjait, vagy vagy akár japán márkák bolonyai vagy vagy akár japán márkák bolonyai vagy vagy akár japán márkák bolonyai botjait, amit tudom, hogy jobban meg

[1:52:47] botjait, amit tudom, hogy jobban meg botjait, amit tudom, hogy jobban meg tudunk csinálni, és persze az is tudunk csinálni, és persze az is tudunk csinálni, és persze az is hatzámjegyű lesz, de legalább biztosan hatzámjegyű lesz, de legalább biztosan hatzámjegyű lesz, de legalább biztosan inkább a 100000 Ftot, de ez közel. inkább a 100000 Ftot, de ez közel. inkább a 100000 Ftot, de ez közel. Úgyhogy most megcsináltuk ezeket. Úgyhogy most megcsináltuk ezeket. Úgyhogy most megcsináltuk ezeket. Continental bolonjaik lesznek. Itt Continental bolonjaik lesznek. Itt Continental bolonjaik lesznek. Itt vannak a minták, majd megnézheted a vannak a minták, majd megnézheted a vannak a minták, majd megnézheted a beszélgetés után. beszélgetés után. beszélgetés után. &gt;&gt; Fantasztikusak, de valóban &gt;&gt; Fantasztikusak, de valóban &gt;&gt; Fantasztikusak, de valóban csúcskategóriás. És nem nem látom még csúcskategóriás. És nem nem látom még csúcskategóriás. És nem nem látom még egyelőre azt, hogy a hogy a egyelőre azt, hogy a hogy a egyelőre azt, hogy a hogy a középkategóriában érdemes lenne középkategóriában érdemes lenne középkategóriában érdemes lenne &gt;&gt; energiát tolni. Igen. Igen. &gt;&gt; energiát tolni. Igen. Igen. &gt;&gt; energiát tolni. Igen. Igen. &gt;&gt; Jó. Folyóvizen görgetve, úsztatva sokkal &gt;&gt; Jó. Folyóvizen görgetve, úsztatva sokkal &gt;&gt; Jó. Folyóvizen görgetve, úsztatva sokkal gyakrabban kell cserélni horgot, mint

[1:53:17] gyakrabban kell cserélni horgot, mint gyakrabban kell cserélni horgot, mint fixen fekvő horognál. fixen fekvő horognál. fixen fekvő horognál. &gt;&gt; Az egy nagyon jó kérdés. És és ha jól &gt;&gt; Az egy nagyon jó kérdés. És és ha jól &gt;&gt; Az egy nagyon jó kérdés. És és ha jól látom, akkor hölgy kérdezik. látom, akkor hölgy kérdezik. látom, akkor hölgy kérdezik. &gt;&gt; Erika, igen, ha minden igaz. &gt;&gt; Erika, igen, ha minden igaz. &gt;&gt; Erika, igen, ha minden igaz. Igen. Igen. Igen. Nem, nem biztos. Ez nem Erika. Nem, nem biztos. Ez nem Erika. Nem, nem biztos. Ez nem Erika. Olvasd végig Olvasd végig Olvasd végig az imel cím. az imel cím. az imel cím. &gt;&gt; Ja, van ott nekem egy pici kis kosz, és &gt;&gt; Ja, van ott nekem egy pici kis kosz, és &gt;&gt; Ja, van ott nekem egy pici kis kosz, és ez egy Y-nak tűnt, ami Erik Erik Viking. ez egy Y-nak tűnt, ami Erik Erik Viking. ez egy Y-nak tűnt, ami Erik Erik Viking. Igen, igen, igen. Igen, igen, igen. Igen, igen, igen. &gt;&gt; Lehet, hogy ő nem Erika, hanem Erik,

[1:53:48] &gt;&gt; Lehet, hogy ő nem Erika, hanem Erik, &gt;&gt; Lehet, hogy ő nem Erika, hanem Erik, &gt;&gt; de bármi lehet. Erik is lehet meg Erika &gt;&gt; de bármi lehet. Erik is lehet meg Erika &gt;&gt; de bármi lehet. Erik is lehet meg Erika is. Örülnék, ha Erika lenne, de csak is. Örülnék, ha Erika lenne, de csak is. Örülnék, ha Erika lenne, de csak azért, mert mert nagyon kevesen azért, mert mert nagyon kevesen azért, mert mert nagyon kevesen horgásznak a hölgyek ilyen jellegű horgásznak a hölgyek ilyen jellegű horgásznak a hölgyek ilyen jellegű módszerekkel. módszerekkel. módszerekkel. A A A a kérdés abszolút jogos és nagyon jó a kérdés abszolút jogos és nagyon jó a kérdés abszolút jogos és nagyon jó kérdés és a válasz egy nagy igen. Tehát kérdés és a válasz egy nagy igen. Tehát kérdés és a válasz egy nagy igen. Tehát tényleg sokkal gyakrabban kell cserélni tényleg sokkal gyakrabban kell cserélni tényleg sokkal gyakrabban kell cserélni a horgot, hogyha kavicsos vagy kemény a horgot, hogyha kavicsos vagy kemény a horgot, hogyha kavicsos vagy kemény ajzatú talajon elmozdul, akár görgetés ajzatú talajon elmozdul, akár görgetés ajzatú talajon elmozdul, akár görgetés miatt, akár mert úgy áll meg a kosár miatt, akár mert úgy áll meg a kosár miatt, akár mert úgy áll meg a kosár két-három

[1:54:19] két-három két-három pillanat után, akár amit én Dunán pillanat után, akár amit én Dunán pillanat után, akár amit én Dunán sokszor megéltem ilyen ilyen márnázós sokszor megéltem ilyen ilyen márnázós sokszor megéltem ilyen ilyen márnázós horgászatoknál, ahol be tud egy picit horgászatoknál, ahol be tud egy picit horgászatoknál, ahol be tud egy picit ékelődni a kosár a kavicsosba. ékelődni a kosár a kavicsosba. ékelődni a kosár a kavicsosba. &gt;&gt; Aha. be tud ékelődni a horog is. Csak &gt;&gt; Aha. be tud ékelődni a horog is. Csak &gt;&gt; Aha. be tud ékelődni a horog is. Csak azt veszed részt, hogy fölveszed a azt veszed részt, hogy fölveszed a azt veszed részt, hogy fölveszed a botot, és van egy ilyen kis pattanás és botot, és van egy ilyen kis pattanás és botot, és van egy ilyen kis pattanás és úgy úgy jön ki, ráfogod a kosárra, aztán úgy úgy jön ki, ráfogod a kosárra, aztán úgy úgy jön ki, ráfogod a kosárra, aztán amikor már harmadszor megcsináltad, és amikor már harmadszor megcsináltad, és amikor már harmadszor megcsináltad, és nem bírod föltenni a csontot a horogra, nem bírod föltenni a csontot a horogra, nem bírod föltenni a csontot a horogra, akkor rájössz, hogy valószínűleg a horog akkor rájössz, hogy valószínűleg a horog akkor rájössz, hogy valószínűleg a horog is érte a a talajt. is érte a a talajt. is érte a a talajt. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; De ez ugyanígy tud lenni egyébként egy &gt;&gt; De ez ugyanígy tud lenni egyébként egy &gt;&gt; De ez ugyanígy tud lenni egyébként egy desedán is, ahol 60 mre horgászol desedán is, ahol 60 mre horgászol desedán is, ahol 60 mre horgászol windowval, mert azt kiválja most éppen a

[1:54:49] windowval, mert azt kiválja most éppen a windowval, mert azt kiválja most éppen a DVér, mert nem akar közelebb jönni. És DVér, mert nem akar közelebb jönni. És DVér, mert nem akar közelebb jönni. És az első 20 menteren a kitekerésnél egy az első 20 menteren a kitekerésnél egy az első 20 menteren a kitekerésnél egy tükörv látod, ahogy húzod a kosarodat a tükörv látod, ahogy húzod a kosarodat a tükörv látod, ahogy húzod a kosarodat a a a lágyi szapon, és a a lágyi szapon, és a a lágyi szapon, és felbugyog, amit a kosár ugye felkelt, felbugyog, amit a kosár ugye felkelt, felbugyog, amit a kosár ugye felkelt, mert nem emelkedik el a window olyan mert nem emelkedik el a window olyan mert nem emelkedik el a window olyan gyorsan, mint mondjuk egy egy gyorsan, mint mondjuk egy egy gyorsan, mint mondjuk egy egy exchange distance, vagy egy sima exchange distance, vagy egy sima exchange distance, vagy egy sima alagútkosár. A lényeget mondom, van alagútkosár. A lényeget mondom, van alagútkosár. A lényeget mondom, van amikor 3-4 men keresztül nem látsz amikor 3-4 men keresztül nem látsz amikor 3-4 men keresztül nem látsz buborékot. Most ez a 3-4 m az buborékot. Most ez a 3-4 m az buborékot. Most ez a 3-4 m az valószínűleg a kagylósabb rész, ahol nem valószínűleg a kagylósabb rész, ahol nem valószínűleg a kagylósabb rész, ahol nem annyira iszapos. Kétszer áthúzod a annyira iszapos. Kétszer áthúzod a annyira iszapos. Kétszer áthúzod a horgot, azt megint nem találod a

[1:55:20] horgot, azt megint nem találod a horgot, azt megint nem találod a csalival. Tehát, hogy ilyen tud lenni csalival. Tehát, hogy ilyen tud lenni csalival. Tehát, hogy ilyen tud lenni egyébként iszapos talajú helyeken is. Jó egyébként iszapos talajú helyeken is. Jó egyébként iszapos talajú helyeken is. Jó a kérdés, nagyon jó a meglátás, a kérdés, nagyon jó a meglátás, a kérdés, nagyon jó a meglátás, &gt;&gt; úgyhogy simán ki tud csorbulni. &gt;&gt; úgyhogy simán ki tud csorbulni. &gt;&gt; úgyhogy simán ki tud csorbulni. &gt;&gt; Igen, sokkal sűrűbben kell cserélni. &gt;&gt; Igen, sokkal sűrűbben kell cserélni. &gt;&gt; Igen, sokkal sűrűbben kell cserélni. &gt;&gt; Jó. Látóképi dvérzéshez melyik bot? Dart &gt;&gt; Jó. Látóképi dvérzéshez melyik bot? Dart &gt;&gt; Jó. Látóképi dvérzéshez melyik bot? Dart pro 330 vagy Hypernova Light 330? És egy pro 330 vagy Hypernova Light 330? És egy pro 330 vagy Hypernova Light 330? És egy másik kérdés ugyanettől az úriembertől, másik kérdés ugyanettől az úriembertől, másik kérdés ugyanettől az úriembertől, miért maradtak ki a 3 mes botok a miért maradtak ki a 3 mes botok a miért maradtak ki a 3 mes botok a filmekből? filmekből? filmekből? &gt;&gt; Kezdeném a az elsővel, mert egyszerűbb. &gt;&gt; Kezdeném a az elsővel, mert egyszerűbb. &gt;&gt; Kezdeném a az elsővel, mert egyszerűbb. Hyperoval Light 330. Tehát hogyha nem Hyperoval Light 330. Tehát hogyha nem Hyperoval Light 330. Tehát hogyha nem okoz gondot az a

[1:55:50] okoz gondot az a okoz gondot az a &gt;&gt; 6-8000 Ft különbség, most &gt;&gt; 6-8000 Ft különbség, most &gt;&gt; 6-8000 Ft különbség, most fölpattanhatnék, megnézhetném, de káb fölpattanhatnék, megnézhetném, de káb fölpattanhatnék, megnézhetném, de káb biztos, hogy 10-en belül van. biztos, hogy 10-en belül van. biztos, hogy 10-en belül van. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; A különbség a a Dart 330 és a HyperNova &gt;&gt; A különbség a a Dart 330 és a HyperNova &gt;&gt; A különbség a a Dart 330 és a HyperNova Light 330 között, akkor akkor én minden Light 330 között, akkor akkor én minden Light 330 között, akkor akkor én minden esetben a Hipernova Light 330-hoz esetben a Hipernova Light 330-hoz esetben a Hipernova Light 330-hoz nyúlnék. Az az már egy másik szint, de nyúlnék. Az az már egy másik szint, de nyúlnék. Az az már egy másik szint, de ettől még a Dart semmivel sem kutyább. ettől még a Dart semmivel sem kutyább. ettől még a Dart semmivel sem kutyább. Csak a kérdés ez volt. Akkor Csak a kérdés ez volt. Akkor Csak a kérdés ez volt. Akkor megválaszolom, hogy megválaszolom, hogy megválaszolom, hogy &gt;&gt; Igen, az egy jobb. &gt;&gt; Igen, az egy jobb. &gt;&gt; Igen, az egy jobb. &gt;&gt; Az egy jobbot. &gt;&gt; Az egy jobbot. &gt;&gt; Az egy jobbot. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. azért maradtak ki á háromotos 3 meses azért maradtak ki á háromotos 3 meses azért maradtak ki á háromotos 3 meses botok a filmekből, mert csak az első botok a filmekből, mert csak az első botok a filmekből, mert csak az első részben tudtam volna őket ugye használni

[1:56:20] részben tudtam volna őket ugye használni részben tudtam volna őket ugye használni 15-től 30 m. És nem szeretem, nem 15-től 30 m. És nem szeretem, nem 15-től 30 m. És nem szeretem, nem használom őket, mert mert két részesek, használom őket, mert mert két részesek, használom őket, mert mert két részesek, és valahogy egyszerűen jobbnak gondolom és valahogy egyszerűen jobbnak gondolom és valahogy egyszerűen jobbnak gondolom a dinamikáját egy bot, egy faderbotnak a dinamikáját egy bot, egy faderbotnak a dinamikáját egy bot, egy faderbotnak három részben, miközben mondjuk egy három részben, miközben mondjuk egy három részben, miközben mondjuk egy pergetőnek, pergetőnek, pergetőnek, &gt;&gt; vagy egy pontyozóbotnak, vagy egy &gt;&gt; vagy egy pontyozóbotnak, vagy egy &gt;&gt; vagy egy pontyozóbotnak, vagy egy szurfbotnak biztosan jobban gondolnám 3 szurfbotnak biztosan jobban gondolnám 3 szurfbotnak biztosan jobban gondolnám 3 mes hosszban két részben a dinamikáját. mes hosszban két részben a dinamikáját. mes hosszban két részben a dinamikáját. A fadernél a benne lévő spicc miatt, a A fadernél a benne lévő spicc miatt, a A fadernél a benne lévő spicc miatt, a spic taknyossága miatt, a spicc és a spic taknyossága miatt, a spicc és a spic taknyossága miatt, a spicc és a következő tag kapcsolata miatt.

[1:56:50] következő tag kapcsolata miatt. következő tag kapcsolata miatt. Egyszerűen jobbnak gondolom a Egyszerűen jobbnak gondolom a Egyszerűen jobbnak gondolom a háromrészest. Abból meg nagyon nehéz háromrészest. Abból meg nagyon nehéz háromrészest. Abból meg nagyon nehéz olyat csinálni, hogy legyen keverőgyűrű olyat csinálni, hogy legyen keverőgyűrű olyat csinálni, hogy legyen keverőgyűrű az alsó tagon. az alsó tagon. az alsó tagon. &gt;&gt; És emiatt &gt;&gt; És emiatt &gt;&gt; És emiatt &gt;&gt; emiatt mi 330-tól használunk. &gt;&gt; emiatt mi 330-tól használunk. &gt;&gt; emiatt mi 330-tól használunk. Csapatom környékén ez jellemző, hogy nem Csapatom környékén ez jellemző, hogy nem Csapatom környékén ez jellemző, hogy nem nagyon nyúkálunk a 3 mes botokhoz. nagyon nyúkálunk a 3 mes botokhoz. nagyon nyúkálunk a 3 mes botokhoz. vannak a szériában, ilyenek lesznek is vannak a szériában, ilyenek lesznek is vannak a szériában, ilyenek lesznek is racerben is, és már a World Championt is racerben is, és már a World Championt is racerben is, és már a World Championt is bővíteni fogjuk 3 mteresekkel, de mert bővíteni fogjuk 3 mteresekkel, de mert bővíteni fogjuk 3 mteresekkel, de mert van rá igény, és látjuk, és az igény van rá igény, és látjuk, és az igény van rá igény, és látjuk, és az igény jogos, de engem valahogy ez eddig

[1:57:20] jogos, de engem valahogy ez eddig jogos, de engem valahogy ez eddig elkerült. Abban biztos vagyok, hogy akár elkerült. Abban biztos vagyok, hogy akár elkerült. Abban biztos vagyok, hogy akár 20-25 mre is kimutatható 20-25 mre is kimutatható 20-25 mre is kimutatható dobáspontosságbeli különbség van abban, dobáspontosságbeli különbség van abban, dobáspontosságbeli különbség van abban, hogy 330 vagy 3 m a 330 javára. És ez hogy 330 vagy 3 m a 330 javára. És ez hogy 330 vagy 3 m a 330 javára. És ez nem, nem, nem, &gt;&gt; és ameddig ez megvan, az nekünk ez egy &gt;&gt; és ameddig ez megvan, az nekünk ez egy &gt;&gt; és ameddig ez megvan, az nekünk ez egy ez egy nagyon fontos rész a tehát ez egy nagyon fontos rész a tehát ez egy nagyon fontos rész a tehát hamarabb nincs 345-ös botunk a hamarabb nincs 345-ös botunk a hamarabb nincs 345-ös botunk a sortimentbe, de hamarabb mozdulnék arra sortimentbe, de hamarabb mozdulnék arra sortimentbe, de hamarabb mozdulnék arra egy kicsit, mint a 3 m felé. egy kicsit, mint a 3 m felé. egy kicsit, mint a 3 m felé. &gt;&gt; Úgyhogy &gt;&gt; Úgyhogy &gt;&gt; Úgyhogy ezért maradtak ki a 3 m botok a ezért maradtak ki a 3 m botok a ezért maradtak ki a 3 m botok a filmekből. konyhapecára, hobbipecára,

[1:57:53] filmekből. konyhapecára, hobbipecára, filmekből. konyhapecára, hobbipecára, kifejezetten rövid metodos horgászatra, kifejezetten rövid metodos horgászatra, kifejezetten rövid metodos horgászatra, vagy olyan kárászo ahol egy 20 mes táv vagy olyan kárászo ahol egy 20 mes táv vagy olyan kárászo ahol egy 20 mes táv mögé szeretnék 2234 mre horgászni, és mögé szeretnék 2234 mre horgászni, és mögé szeretnék 2234 mre horgászni, és igazándiból nem fontos annyira, hogy igazándiból nem fontos annyira, hogy igazándiból nem fontos annyira, hogy tükörvonalba menjek mögé, tükörvonalba menjek mögé, tükörvonalba menjek mögé, elkalimpálhatok egy kicsit jobbra, elkalimpálhatok egy kicsit jobbra, elkalimpálhatok egy kicsit jobbra, kicsit balra, nagyon-nagyon jó eszköz a kicsit balra, nagyon-nagyon jó eszköz a kicsit balra, nagyon-nagyon jó eszköz a 3 m, de ha ugyanoda szeretném a 3 m, de ha ugyanoda szeretném a 3 m, de ha ugyanoda szeretném a kosaromat leejteni minden egyes kosaromat leejteni minden egyes kosaromat leejteni minden egyes alkalommal, mondjuk földeszúnyoggal alkalommal, mondjuk földeszúnyoggal alkalommal, mondjuk földeszúnyoggal dvérre és behullóval a kosár fölött kell dvérre és behullóval a kosár fölött kell dvérre és behullóval a kosár fölött kell elkapnia a dvérnek, aminek ott kell elkapnia a dvérnek, aminek ott kell elkapnia a dvérnek, aminek ott kell állnia, ahol az előző adó dobás is volt. állnia, ahol az előző adó dobás is volt. állnia, ahol az előző adó dobás is volt. &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; én biztos a 330-hoz nyúlnék hamarabb.

[1:58:23] &gt;&gt; én biztos a 330-hoz nyúlnék hamarabb. &gt;&gt; én biztos a 330-hoz nyúlnék hamarabb. &gt;&gt; Oké. És akkor még egy botos kérdés. &gt;&gt; Oké. És akkor még egy botos kérdés. &gt;&gt; Oké. És akkor még egy botos kérdés. Tamás mondana pár szót a Supzova, vagy a Tamás mondana pár szót a Supzova, vagy a Tamás mondana pár szót a Supzova, vagy a Hipernova Carp match 420-ról. Nekem egy Hipernova Carp match 420-ról. Nekem egy Hipernova Carp match 420-ról. Nekem egy cserkelős pontyozáshoz lenne szükségem cserkelős pontyozáshoz lenne szükségem cserkelős pontyozáshoz lenne szükségem 420-as botra. Kisúszó, erős zsinó 2225. 420-as botra. Kisúszó, erős zsinó 2225. 420-as botra. Kisúszó, erős zsinó 2225. &gt;&gt; Mg ezt fejtegettük az előbb jól &gt;&gt; Mg ezt fejtegettük az előbb jól &gt;&gt; Mg ezt fejtegettük az előbb jól megbeszéltük. Újra jól megbeszéljük. megbeszéltük. Újra jól megbeszéljük. megbeszéltük. Újra jól megbeszéljük. &gt;&gt; Szóval cserkelés 420-as bottal. Én én &gt;&gt; Szóval cserkelés 420-as bottal. Én én &gt;&gt; Szóval cserkelés 420-as bottal. Én én itt akadtam be. Igen. Cserkelés. Az, itt akadtam be. Igen. Cserkelés. Az, itt akadtam be. Igen. Cserkelés. Az, hogyha bokrosban van, és akkor túrom hogyha bokrosban van, és akkor túrom hogyha bokrosban van, és akkor túrom magam előtt és viszem a botot, akkor

[1:58:53] magam előtt és viszem a botot, akkor magam előtt és viszem a botot, akkor &gt;&gt; az nem életszerű. A &gt;&gt; az nem életszerű. A &gt;&gt; az nem életszerű. A &gt;&gt; az nem életszerű. 420-as bottal se, &gt;&gt; az nem életszerű. 420-as bottal se, &gt;&gt; az nem életszerű. 420-as bottal se, 390-nel, és nem tudok olyan mecsbotot 390-nel, és nem tudok olyan mecsbotot 390-nel, és nem tudok olyan mecsbotot mondani. Valószínűleg nem ilyen mondani. Valószínűleg nem ilyen mondani. Valószínűleg nem ilyen cserkelésre gondol a kérdező, cserkelésre gondol a kérdező, cserkelésre gondol a kérdező, &gt;&gt; az egy beszélgetésben gyorsan kiderülne, &gt;&gt; az egy beszélgetésben gyorsan kiderülne, &gt;&gt; az egy beszélgetésben gyorsan kiderülne, de így most nekünk az a lehetőségünk, de így most nekünk az a lehetőségünk, de így most nekünk az a lehetőségünk, hogy megválaszoljuk. Ő valószínűleg sűrű hogy megválaszoljuk. Ő valószínűleg sűrű hogy megválaszoljuk. Ő valószínűleg sűrű helyváltoztatásra gondol. Ha mondjuk ezt helyváltoztatásra gondol. Ha mondjuk ezt helyváltoztatásra gondol. Ha mondjuk ezt egy balatoni nádasban óvatosan tolja a egy balatoni nádasban óvatosan tolja a egy balatoni nádasban óvatosan tolja a kis pálcával, vagy villanymotorral odébb kis pálcával, vagy villanymotorral odébb kis pálcával, vagy villanymotorral odébb megy és beáll a következőbe, az is megy és beáll a következőbe, az is megy és beáll a következőbe, az is egyfajta cserkelés. Ott már indokolt egyfajta cserkelés. Ott már indokolt egyfajta cserkelés. Ott már indokolt lehet a 420, bár szerintem csak az lehet a 420, bár szerintem csak az lehet a 420, bár szerintem csak az északi parton, de leginkább ott se. Én északi parton, de leginkább ott se. Én északi parton, de leginkább ott se. Én mindenhol 390-re szavaznék, de a 420-as

[1:59:23] mindenhol 390-re szavaznék, de a 420-as mindenhol 390-re szavaznék, de a 420-as erős meccsbotjaink, erős meccsbotjaink, erős meccsbotjaink, Hipernoba CP meccs, a legerősebb Hipernoba CP meccs, a legerősebb Hipernoba CP meccs, a legerősebb meccsbotunk, az biztos, hogy egy jó meccsbotunk, az biztos, hogy egy jó meccsbotunk, az biztos, hogy egy jó választás erre a célra. És a Supzovában választás erre a célra. És a Supzovában választás erre a célra. És a Supzovában meséltem már el egy sztorit. Igen. meséltem már el egy sztorit. Igen. meséltem már el egy sztorit. Igen. &gt;&gt; Neked, hogy mikor használtam, 60 mre &gt;&gt; Neked, hogy mikor használtam, 60 mre &gt;&gt; Neked, hogy mikor használtam, 60 mre mesbotoztam, az nem cserkelés volt. mesbotoztam, az nem cserkelés volt. mesbotoztam, az nem cserkelés volt. &gt;&gt; Világbajnokságon 2019 a második &gt;&gt; Világbajnokságon 2019 a második &gt;&gt; Világbajnokságon 2019 a második fordulóba kihúztam a a balét a Montamori fordulóba kihúztam a a balét a Montamori fordulóba kihúztam a a balét a Montamori pályának, ahol korábban egyéni VB-t is pályának, ahol korábban egyéni VB-t is pályának, ahol korábban egyéni VB-t is tudtam nyerni mullettel. Na itt most tudtam nyerni mullettel. Na itt most tudtam nyerni mullettel. Na itt most törpét kellett volna fogni, de a bal törpét kellett volna fogni, de a bal törpét kellett volna fogni, de a bal oldalon teljesen halott volt. Scothorn oldalon teljesen halott volt. Scothorn oldalon teljesen halott volt. Scothorn ült mellettem. Ő se fogott törpént, én ült mellettem. Ő se fogott törpént, én ült mellettem. Ő se fogott törpént, én se. A szélső fogott talán egy muletet,

[1:59:54] se. A szélső fogott talán egy muletet, se. A szélső fogott talán egy muletet, és akkor a 22 fős szektorban 10-től és akkor a 22 fős szektorban 10-től és akkor a 22 fős szektorban 10-től jobbra meg már volt törpe, az utolsó jobbra meg már volt törpe, az utolsó jobbra meg már volt törpe, az utolsó hat-nyolc helyen habzsidőzsi esélyünk se hat-nyolc helyen habzsidőzsi esélyünk se hat-nyolc helyen habzsidőzsi esélyünk se volt ellenük. Mit lehet fogni? Mit lehet volt ellenük. Mit lehet fogni? Mit lehet volt ellenük. Mit lehet fogni? Mit lehet fogni? É súgtak a portugálok, hogy van fogni? É súgtak a portugálok, hogy van fogni? É súgtak a portugálok, hogy van bent márna. Mondom, értem, de hol? 50 bent márna. Mondom, értem, de hol? 50 bent márna. Mondom, értem, de hol? 50 plusz. Mondom, jól van, köszi. plusz. Mondom, jól van, köszi. plusz. Mondom, jól van, köszi. &gt;&gt; Mecbottal. &gt;&gt; Mecbottal. &gt;&gt; Mecbottal. &gt;&gt; Igen, de ezt már mondták ők előre, mikor &gt;&gt; Igen, de ezt már mondták ők előre, mikor &gt;&gt; Igen, de ezt már mondták ők előre, mikor az a-t húztam, nem tudtam, hogy a az a-t húztam, nem tudtam, hogy a az a-t húztam, nem tudtam, hogy a helyett, csak azt, hogye alszkor helyett, csak azt, hogye alszkor helyett, csak azt, hogye alszkor mondták, hogyha bal oldalra kerülök, be mondták, hogyha bal oldalra kerülök, be mondták, hogyha bal oldalra kerülök, be kell menjek a márnény, mert nem lesz kell menjek a márnény, mert nem lesz kell menjek a márnény, mert nem lesz tört, és így is lett. 60 m tudtam tört, és így is lett. 60 m tudtam tört, és így is lett. 60 m tudtam horgászni. 30-as horgászni. 30-as horgászni. 30-as dobóelőke minden. Dehogy nem nem. 30

[2:00:26] dobóelőke minden. Dehogy nem nem. 30 dobóelőke minden. Dehogy nem nem. 30 gosszóból kint volt valamennyi. Arra jó gosszóból kint volt valamennyi. Arra jó gosszóból kint volt valamennyi. Arra jó volt, hogy tehetetlen legyen, mikor volt, hogy tehetetlen legyen, mikor volt, hogy tehetetlen legyen, mikor megfeszítem a zsinó, mert hát azért 60 megfeszítem a zsinó, mert hát azért 60 megfeszítem a zsinó, mert hát azért 60 men már volt hasrendesen. Nebbotnál meg men már volt hasrendesen. Nebbotnál meg men már volt hasrendesen. Nebbotnál meg ezt már nem úgy rántod víz alá, mint a ezt már nem úgy rántod víz alá, mint a ezt már nem úgy rántod víz alá, mint a 30 mes távot. 30 mes távot. 30 mes távot. &gt;&gt; Na de a márna az viszont nem is úgy &gt;&gt; Na de a márna az viszont nem is úgy &gt;&gt; Na de a márna az viszont nem is úgy veszi el. És ezek 2 kgós márnák voltak. veszi el. És ezek 2 kgós márnák voltak. veszi el. És ezek 2 kgós márnák voltak. &gt;&gt; Tépte a kezembe a botot, rohant a zsinó &gt;&gt; Tépte a kezembe a botot, rohant a zsinó &gt;&gt; Tépte a kezembe a botot, rohant a zsinó aró. aró. aró. &gt;&gt; Nem kellett az úszót figyelni. Fontos &gt;&gt; Nem kellett az úszót figyelni. Fontos &gt;&gt; Nem kellett az úszót figyelni. Fontos volt, hogy az úszó megtartsa a volt, hogy az úszó megtartsa a volt, hogy az úszó megtartsa a ragasztott csonti környékén, amit ragasztott csonti környékén, amit ragasztott csonti környékén, amit mondjuk 50-ig el tudtam lőni, megtartsa mondjuk 50-ig el tudtam lőni, megtartsa mondjuk 50-ig el tudtam lőni, megtartsa a a a horgot. Len a fenéken stabilan.

[2:00:57] a a a horgot. Len a fenéken stabilan. a a a horgot. Len a fenéken stabilan. Nyilván túlméretezett előke, méter len a Nyilván túlméretezett előke, méter len a Nyilván túlméretezett előke, méter len a fenéken. fenéken. fenéken. Pici horog, vastag hosú pici horog, két Pici horog, vastag hosú pici horog, két Pici horog, vastag hosú pici horog, két szem csonti. Repül a bot. Hármat szem csonti. Repül a bot. Hármat szem csonti. Repül a bot. Hármat akasztottam, akasztottam, akasztottam, &gt;&gt; kettő kijött és a harmadik fölment &gt;&gt; kettő kijött és a harmadik fölment &gt;&gt; kettő kijött és a harmadik fölment Scothornak a haltartójára. De úgyhogy Scothornak a haltartójára. De úgyhogy Scothornak a haltartójára. De úgyhogy nem nem tudod irányítani 60 mről a nem nem tudod irányítani 60 mről a nem nem tudod irányítani 60 mről a Márnát. Tehát aki tudja, az az nem ebbe Márnát. Tehát aki tudja, az az nem ebbe Márnát. Tehát aki tudja, az az nem ebbe a ligába focizik. Én nem tudom. És és a ligába focizik. Én nem tudom. És és a ligába focizik. Én nem tudom. És és örültem, hogy egyáltalán part közelbe örültem, hogy egyáltalán part közelbe örültem, hogy egyáltalán part közelbe tudtam húzni. És akkor így átment így a tudtam húzni. És akkor így átment így a tudtam húzni. És akkor így átment így a így áttekerte a zsinót a haltartója így áttekerte a zsinót a haltartója így áttekerte a zsinót a haltartója alatt. És akkor eddig csak a botomat

[2:01:27] alatt. És akkor eddig csak a botomat alatt. És akkor eddig csak a botomat kellett kivenni. Most mi legyen, Tamas? kellett kivenni. Most mi legyen, Tamas? kellett kivenni. Most mi legyen, Tamas? Mi legyen? Mi legyen? Mi legyen? &gt;&gt; Kivyem a Tamas. Tamas próbálja jól &gt;&gt; Kivyem a Tamas. Tamas próbálja jól &gt;&gt; Kivyem a Tamas. Tamas próbálja jól mondani, de nem tudja, hogy hogy mondani, de nem tudja, hogy hogy mondani, de nem tudja, hogy hogy kivegyem a haltartót és elmondom, ki kivegyem a haltartót és elmondom, ki kivegyem a haltartót és elmondom, ki kéne röhögtek ott hátul. Ott volt a fia kéne röhögtek ott hátul. Ott volt a fia kéne röhögtek ott hátul. Ott volt a fia a a Oliver Szandra a háta mögött egész a a Oliver Szandra a háta mögött egész a a Oliver Szandra a háta mögött egész család. És akkor kivett a haltartóját család. És akkor kivett a haltartóját család. És akkor kivett a haltartóját azzal a párhallal szegény. Nagyon azzal a párhallal szegény. Nagyon azzal a párhallal szegény. Nagyon megszenvedtük, mondom, megszenvedtük, mondom, megszenvedtük, mondom, &gt;&gt; és akkor átjött, nagyon rendes volt, &gt;&gt; és akkor átjött, nagyon rendes volt, &gt;&gt; és akkor átjött, nagyon rendes volt, eljött a márna, eljött kettőnk közé és eljött a márna, eljött kettőnk közé és eljött a márna, eljött kettőnk közé és ott kiakadt. Úgyhogy ott kiakadt. Úgyhogy ott kiakadt. Úgyhogy &gt;&gt; de legalább ő se fogott semmit. &gt;&gt; de legalább ő se fogott semmit. &gt;&gt; de legalább ő se fogott semmit. &gt;&gt; Igen. És akkor mondtuk, hogy ez így most

[2:01:57] &gt;&gt; Igen. És akkor mondtuk, hogy ez így most &gt;&gt; Igen. És akkor mondtuk, hogy ez így most fair volt. És akkor de a két márnával fair volt. És akkor de a két márnával fair volt. És akkor de a két márnával legalább be tudtam jönni a top 10-be, és legalább be tudtam jönni a top 10-be, és legalább be tudtam jönni a top 10-be, és akkor az úgy rendben volt. A végz is akkor az úgy rendben volt. A végz is akkor az úgy rendben volt. A végz is tünet lehet messzire meg tünet lehet messzire meg tünet lehet messzire meg &gt;&gt; 60 mre horgásáztam ott mecchbottal. &gt;&gt; 60 mre horgásáztam ott mecchbottal. &gt;&gt; 60 mre horgásáztam ott mecchbottal. Nekem az volt a teteje 30-ra most. Nekem az volt a teteje 30-ra most. Nekem az volt a teteje 30-ra most. Szóval Szóval Szóval &gt;&gt; Hipernova Carp mecs 420. Jó lehet a &gt;&gt; Hipernova Carp mecs 420. Jó lehet a &gt;&gt; Hipernova Carp mecs 420. Jó lehet a cserkelős pcá. Így van. cserkelős pcá. Így van. cserkelős pcá. Így van. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Két bónusz kérdés Tamás a végére. &gt;&gt; Két bónusz kérdés Tamás a végére. &gt;&gt; Két bónusz kérdés Tamás a végére. &gt;&gt; Hát hogyha ment a &gt;&gt; Hát hogyha ment a &gt;&gt; Hát hogyha ment a &gt;&gt; megy mer figyel itt néz minden &gt;&gt; megy mer figyel itt néz minden &gt;&gt; megy mer figyel itt néz minden pillanatban néz. pillanatban néz. pillanatban néz. &gt;&gt; Jó oké jhet. &gt;&gt; Jó oké jhet. &gt;&gt; Jó oké jhet. &gt;&gt; Szeretnék érdeklődni, hogy esetleg van-e &gt;&gt; Szeretnék érdeklődni, hogy esetleg van-e &gt;&gt; Szeretnék érdeklődni, hogy esetleg van-e diákmunkahetőség valamelyik diákmunkahetőség valamelyik diákmunkahetőség valamelyik Walterlandban, vagy ez inkább csillag

[2:02:28] Walterlandban, vagy ez inkább csillag Walterlandban, vagy ez inkább csillag Laci mesters szakterület? Laci mesters szakterület? Laci mesters szakterület? &gt;&gt; Hát diákmunka lehetőség mindig van a &gt;&gt; Hát diákmunka lehetőség mindig van a &gt;&gt; Hát diákmunka lehetőség mindig van a Walterlandban, csak ne legyen lusta Walterlandban, csak ne legyen lusta Walterlandban, csak ne legyen lusta diák. diák. diák. Szeretettel látunk mindenkit, aki aki Szeretettel látunk mindenkit, aki aki Szeretettel látunk mindenkit, aki aki szeretne nálunk dolgozni. Ez nem jelent szeretne nálunk dolgozni. Ez nem jelent szeretne nálunk dolgozni. Ez nem jelent az, hogy mindig föl is vesszük. Csak azt az, hogy mindig föl is vesszük. Csak azt az, hogy mindig föl is vesszük. Csak azt akarom ebből az egészből kihozni, hogy akarom ebből az egészből kihozni, hogy akarom ebből az egészből kihozni, hogy van amikor mi keresünk embert és akkor van amikor mi keresünk embert és akkor van amikor mi keresünk embert és akkor azt hirdetjük meg nyomjuk, de azt hirdetjük meg nyomjuk, de azt hirdetjük meg nyomjuk, de függetlenül attól, hogy teszünk-e ilyet, függetlenül attól, hogy teszünk-e ilyet, függetlenül attól, hogy teszünk-e ilyet, &gt;&gt; aki nagyon szeretne nálunk dolgozni, az &gt;&gt; aki nagyon szeretne nálunk dolgozni, az &gt;&gt; aki nagyon szeretne nálunk dolgozni, az előbb-utóbb ide fog kerülni, és azt mi előbb-utóbb ide fog kerülni, és azt mi előbb-utóbb ide fog kerülni, és azt mi respektáljuk, vagy vagy örülünk annak, respektáljuk, vagy vagy örülünk annak, respektáljuk, vagy vagy örülünk annak, ha valaki úgy érzi, hogy szeretne itt ha valaki úgy érzi, hogy szeretne itt ha valaki úgy érzi, hogy szeretne itt dolgozni. És ezt én horgászként abszolút

[2:02:59] dolgozni. És ezt én horgászként abszolút dolgozni. És ezt én horgászként abszolút megértem. Tehát szerintem ez egy tök jó megértem. Tehát szerintem ez egy tök jó megértem. Tehát szerintem ez egy tök jó felállás lehet diákmunkánál is. Úgyhogy felállás lehet diákmunkánál is. Úgyhogy felállás lehet diákmunkánál is. Úgyhogy lehetőség megvan rá, csak annak rengeteg lehetőség megvan rá, csak annak rengeteg lehetőség megvan rá, csak annak rengeteg olyan jogi aspektusa van, amikor csak olyan jogi aspektusa van, amikor csak olyan jogi aspektusa van, amikor csak közvetítőn keresztül mehet a diák. közvetítőn keresztül mehet a diák. közvetítőn keresztül mehet a diák. Na mindegy, nem mennék ennek a Na mindegy, nem mennék ennek a Na mindegy, nem mennék ennek a részleteibe, hogy a egyébként válogatott részleteibe, hogy a egyébként válogatott részleteibe, hogy a egyébként válogatott metódos Somogy Bence miért a szomszéd metódos Somogy Bence miért a szomszéd metódos Somogy Bence miért a szomszéd médiamárkba dolgozik diákmunkában. Miért médiamárkba dolgozik diákmunkában. Miért médiamárkba dolgozik diákmunkában. Miért nem itt? Ide jár a nyomorút minden nap, nem itt? Ide jár a nyomorút minden nap, nem itt? Ide jár a nyomorút minden nap, érted? És és nem a Valterlandba. De de érted? És és nem a Valterlandba. De de érted? És és nem a Valterlandba. De de mert ott van a leszerződve azzal a mert ott van a leszerződve azzal a mert ott van a leszerződve azzal a diákmunk céggel, amúgy a nem tudom a

[2:03:31] diákmunk céggel, amúgy a nem tudom a diákmunk céggel, amúgy a nem tudom a pontos részleteket, csak tudom, hogy nem pontos részleteket, csak tudom, hogy nem pontos részleteket, csak tudom, hogy nem annyira egyszerű ez a sztori, de annyira egyszerű ez a sztori, de annyira egyszerű ez a sztori, de mindenképpen keressen minket, jól mindenképpen keressen minket, jól mindenképpen keressen minket, jól gondolja inkább Csillag Lacit. Ő a gondolja inkább Csillag Lacit. Ő a gondolja inkább Csillag Lacit. Ő a &gt;&gt; sok sok igen sok más sok sok más terület &gt;&gt; sok sok igen sok más sok sok más terület &gt;&gt; sok sok igen sok más sok sok más terület mellett már ennek is ő a az operatív mellett már ennek is ő a az operatív mellett már ennek is ő a az operatív vezetője. Álláskukacwalterland.net vezetője. Álláskukacwalterland.net vezetője. Álláskukacwalterland.net az egyszerű email cím. Meg lehet az egyszerű email cím. Meg lehet az egyszerű email cím. Meg lehet jegyezni. Odajöhet a jegyezni. Odajöhet a jegyezni. Odajöhet a &gt;&gt; a a az az akármi a CV, &gt;&gt; a a az az akármi a CV, &gt;&gt; a a az az akármi a CV, &gt;&gt; vagy nem CV, nem? Mondjuk egy &gt;&gt; vagy nem CV, nem? Mondjuk egy &gt;&gt; vagy nem CV, nem? Mondjuk egy diákmunkán, nem tudom CV. Jó, legyen. diákmunkán, nem tudom CV. Jó, legyen. diákmunkán, nem tudom CV. Jó, legyen. &gt;&gt; Igen, de de mindegy, &gt;&gt; Igen, de de mindegy, &gt;&gt; Igen, de de mindegy, &gt;&gt; mindegy. Küldj egy emailt. Az é nézzük &gt;&gt; mindegy. Küldj egy emailt. Az é nézzük &gt;&gt; mindegy. Küldj egy emailt. Az é nézzük meg. Igen.

[2:04:01] meg. Igen. meg. Igen. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; Jó. &gt;&gt; És akkor az utolsó kérdésünk már még &gt;&gt; És akkor az utolsó kérdésünk már még &gt;&gt; És akkor az utolsó kérdésünk már még mindig megy a felvétel. Róbert a nevem. mindig megy a felvétel. Róbert a nevem. mindig megy a felvétel. Róbert a nevem. Horvátországból Horvátországból Horvátországból 2027-től végre elindul Horvátországban a 2027-től végre elindul Horvátországban a 2027-től végre elindul Horvátországban a Metodó B. A szervezésben az én kezem is Metodó B. A szervezésben az én kezem is Metodó B. A szervezésben az én kezem is benne lesz. Tamás, melyik a jobb, benne lesz. Tamás, melyik a jobb, benne lesz. Tamás, melyik a jobb, csapatos vagy egyéni kivitelezés? &gt;&gt; Ha egy verseny, akkor akkor az egyénit &gt;&gt; Ha egy verseny, akkor akkor az egyénit javasolnám. Ab az volt hamarabb. A a javasolnám. Ab az volt hamarabb. A a javasolnám. Ab az volt hamarabb. A a nemzetek világbajnoksága az egyéni nemzetek világbajnoksága az egyéni nemzetek világbajnoksága az egyéni versenyzőkből áll össze. Egyénileg tudsz versenyzőkből áll össze. Egyénileg tudsz versenyzőkből áll össze. Egyénileg tudsz rá kvalifikálni, és a válogatott a

[2:04:31] rá kvalifikálni, és a válogatott a rá kvalifikálni, és a válogatott a legjobbakat kell, hogy kivigye magával. legjobbakat kell, hogy kivigye magával. legjobbakat kell, hogy kivigye magával. Én mindenképpen egyéni rangsort, egyéni Én mindenképpen egyéni rangsort, egyéni Én mindenképpen egyéni rangsort, egyéni ranglistát, egyéni bajnokságot állítanék ranglistát, egyéni bajnokságot állítanék ranglistát, egyéni bajnokságot állítanék a a kvalifikáció középpontjába. a a kvalifikáció középpontjába. a a kvalifikáció középpontjába. Viszont 2027-től a az a tavalyi Viszont 2027-től a az a tavalyi Viszont 2027-től a az a tavalyi novemberi döntés értelmében 2027-től már novemberi döntés értelmében 2027-től már novemberi döntés értelmében 2027-től már lesz Method klubcsapat világbajnokság lesz Method klubcsapat világbajnokság lesz Method klubcsapat világbajnokság is, ami ami először Odivellasban lesz is, ami ami először Odivellasban lesz is, ami ami először Odivellasban lesz megrendezve Portugáliában, majd 28-ban megrendezve Portugáliában, majd 28-ban megrendezve Portugáliában, majd 28-ban már Szegeden lesz az a VB várhatóan. már Szegeden lesz az a VB várhatóan. már Szegeden lesz az a VB várhatóan. &gt;&gt; Az nagyon szuper lesz. &gt;&gt; Az nagyon szuper lesz. &gt;&gt; Az nagyon szuper lesz. &gt;&gt; Az egy komoly kis metodkülcsapat VB &gt;&gt; Az egy komoly kis metodkülcsapat VB &gt;&gt; Az egy komoly kis metodkülcsapat VB lesz, ahol akár két csapat is

[2:05:01] lesz, ahol akár két csapat is lesz, ahol akár két csapat is képviselheti ugye a hazánkat a mostani képviselheti ugye a hazánkat a mostani képviselheti ugye a hazánkat a mostani szabályok szerint, szabályok szerint, szabályok szerint, &gt;&gt; ha nem lényeg &gt;&gt; ha nem lényeg &gt;&gt; ha nem lényeg &gt;&gt; idén vagy nem amúgy is kettő kettő. Aha. &gt;&gt; idén vagy nem amúgy is kettő kettő. Aha. &gt;&gt; idén vagy nem amúgy is kettő kettő. Aha. a szervező ország a szervező ország a szervező ország &gt;&gt; nem egyébként is. Tehát minden országtól &gt;&gt; nem egyébként is. Tehát minden országtól &gt;&gt; nem egyébként is. Tehát minden országtól kettőt lehet befogadni, ameddig a pálya kettőt lehet befogadni, ameddig a pálya kettőt lehet befogadni, ameddig a pálya bírja. bírja. bírja. &gt;&gt; És mivel a befogadás sorrendje a &gt;&gt; És mivel a befogadás sorrendje a &gt;&gt; És mivel a befogadás sorrendje a ranking, tehát a a világranglista, ami ranking, tehát a a világranglista, ami ranking, tehát a a világranglista, ami Magyarországnál Magyarországnál Magyarországnál előrébb pont nem áll senki, ezért a mi előrébb pont nem áll senki, ezért a mi előrébb pont nem áll senki, ezért a mi két csapatunk az majdnem biztos, mert ha két csapatunk az majdnem biztos, mert ha két csapatunk az majdnem biztos, mert ha át kell hozzá tűzni, akkor áttűzzük.

[2:05:32] át kell hozzá tűzni, akkor áttűzzük. át kell hozzá tűzni, akkor áttűzzük. Aha. Az h két mag az h két magat leszeg Aha. Az h két mag az h két magat leszeg Aha. Az h két mag az h két magat leszeg matéri klubat vv azt garantáljuk matéri klubat vv azt garantáljuk matéri klubat vv azt garantáljuk szervezői oldalon visszatérve a szervezői oldalon visszatérve a szervezői oldalon visszatérve a horvátokra, hiszen ők a saját VB-jük horvátokra, hiszen ők a saját VB-jük horvátokra, hiszen ők a saját VB-jük vagy az OB-jukról beszélnek. Ha úgy van, vagy az OB-jukról beszélnek. Ha úgy van, vagy az OB-jukról beszélnek. Ha úgy van, akkor csak egyéni. Ha viszont van akkor csak egyéni. Ha viszont van akkor csak egyéni. Ha viszont van lehetőség csapatra is, akkor az egy lehetőség csapatra is, akkor az egy lehetőség csapatra is, akkor az egy külön verseny. Nagyon fontos, mert külön verseny. Nagyon fontos, mert külön verseny. Nagyon fontos, mert teljesen torzítja az egyénit, hogyha az teljesen torzítja az egyénit, hogyha az teljesen torzítja az egyénit, hogyha az egyéni és a csapatverseny egyszerre egyéni és a csapatverseny egyszerre egyéni és a csapatverseny egyszerre zajlik, hiszen az egy klubban zajlik, hiszen az egy klubban zajlik, hiszen az egy klubban horgászóknak nem kell egymással horgászóknak nem kell egymással horgászóknak nem kell egymással versenyezniük, és az egyéni bajnokságot versenyezniük, és az egyéni bajnokságot versenyezniük, és az egyéni bajnokságot totál felrúgja. Igen,

[2:06:02] totál felrúgja. Igen, totál felrúgja. Igen, &gt;&gt; tehát egyéni bajnokságot és klubcsapat &gt;&gt; tehát egyéni bajnokságot és klubcsapat &gt;&gt; tehát egyéni bajnokságot és klubcsapat bajnokságot is rendeznék, hogyha van rá bajnokságot is rendeznék, hogyha van rá bajnokságot is rendeznék, hogyha van rá lehetőség. Ha csak az egyikre, akkor lehetőség. Ha csak az egyikre, akkor lehetőség. Ha csak az egyikre, akkor egyén egyén egyén &gt;&gt; és hajrá Tamás, köszönjük szépen, hogy &gt;&gt; és hajrá Tamás, köszönjük szépen, hogy &gt;&gt; és hajrá Tamás, köszönjük szépen, hogy végül megválaszoltad ezt a sok elmaradt végül megválaszoltad ezt a sok elmaradt végül megválaszoltad ezt a sok elmaradt kérdést valamit kétszer is. kérdést valamit kétszer is. kérdést valamit kétszer is. &gt;&gt; Hát felé majdnem kétszer. Igen, &gt;&gt; Hát felé majdnem kétszer. Igen, &gt;&gt; Hát felé majdnem kétszer. Igen, &gt;&gt; 70 valahány kérdést. &gt;&gt; 70 valahány kérdést. &gt;&gt; 70 valahány kérdést. &gt;&gt; Így van. Köszönjük szépen, hogy ilyen &gt;&gt; Így van. Köszönjük szépen, hogy ilyen &gt;&gt; Így van. Köszönjük szépen, hogy ilyen sok kérdést küldtetek és hogy ma is sok kérdést küldtetek és hogy ma is sok kérdést küldtetek és hogy ma is velünk voltatok. Reméljük, hogy tetszik velünk voltatok. Reméljük, hogy tetszik velünk voltatok. Reméljük, hogy tetszik ez a plusz kiegészítő adás is. És hogyha ez a plusz kiegészítő adás is. És hogyha ez a plusz kiegészítő adás is. És hogyha ez így működik, akkor és a jövőben is

[2:06:33] ez így működik, akkor és a jövőben is ez így működik, akkor és a jövőben is lesznek olyan élőink, ahol ilyen sok lesznek olyan élőink, ahol ilyen sok lesznek olyan élőink, ahol ilyen sok kérdés marad megválaszolatlanul, kérdés marad megválaszolatlanul, kérdés marad megválaszolatlanul, akkor csinálunk még ilyet majd Tamással. akkor csinálunk még ilyet majd Tamással. akkor csinálunk még ilyet majd Tamással. Úgyhogy legközelebb január 26-án Úgyhogy legközelebb január 26-án Úgyhogy legközelebb január 26-án találkozunk a Metod Csúcs, mi is volt a találkozunk a Metod Csúcs, mi is volt a találkozunk a Metod Csúcs, mi is volt a neve? Method Fader csúcs találkozón. neve? Method Fader csúcs találkozón. neve? Method Fader csúcs találkozón. Aha. Aha. Aha. &gt;&gt; Ezt már elárult, hogy Bakó Péter és &gt;&gt; Ezt már elárult, hogy Bakó Péter és &gt;&gt; Ezt már elárult, hogy Bakó Péter és Szabó Bence lesznek élőben. Szabó Bence lesznek élőben. Szabó Bence lesznek élőben. &gt;&gt; De várjál, akkor árultuk el, amikor ment &gt;&gt; De várjál, akkor árultuk el, amikor ment &gt;&gt; De várjál, akkor árultuk el, amikor ment a kamera, vagy akkor amikor nem? a kamera, vagy akkor amikor nem? a kamera, vagy akkor amikor nem? &gt;&gt; Szerintem benne volt. &gt;&gt; Szerintem benne volt. &gt;&gt; Szerintem benne volt. A lényeg az, hogy hétfőn találkozunk A lényeg az, hogy hétfőn találkozunk A lényeg az, hogy hétfőn találkozunk élőben, és a Tamással következő 11.

[2:07:05] élőben, és a Tamással következő 11. élőben, és a Tamással következő 11. élőadásunk, az pedig nem február 9-én élőadásunk, az pedig nem február 9-én élőadásunk, az pedig nem február 9-én lesz, ahogy azt az előző live végén lesz, ahogy azt az előző live végén lesz, ahogy azt az előző live végén megbeszéltük, hanem csütörtököt mondunk, megbeszéltük, hanem csütörtököt mondunk, megbeszéltük, hanem csütörtököt mondunk, és február 5-én csütörtökön 7 órakor és február 5-én csütörtökön 7 órakor és február 5-én csütörtökön 7 órakor lesz. lesz. lesz. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Az már felhovás csütörtök, de az ettől &gt;&gt; Az már felhovás csütörtök, de az ettől &gt;&gt; Az már felhovás csütörtök, de az ettől még menni fog. Az élőt február 5-én még menni fog. Az élőt február 5-én még menni fog. Az élőt február 5-én csütörtökön este 7: órakor toljuk ma csütörtökön este 7: órakor toljuk ma csütörtökön este 7: órakor toljuk ma izgi lesz, mert még mindig izgi lesz, mert még mindig izgi lesz, mert még mindig etetőanyagostni fogunk. Tehát etetőanyagostni fogunk. Tehát etetőanyagostni fogunk. Tehát etetőanyagokat fog hozni, de kicsit etetőanyagokat fog hozni, de kicsit etetőanyagokat fog hozni, de kicsit másképpé, másképpé, másképpé, &gt;&gt; de olyan &gt;&gt; de olyan &gt;&gt; de olyan &gt;&gt; mert hozok hozzák, vagy

[2:07:36] &gt;&gt; mert hozok hozzák, vagy &gt;&gt; mert hozok hozzák, vagy &gt;&gt; hozol ez kimondtad. Kimond [&nbsp;__&nbsp;] &gt;&gt; hozol ez kimondtad. Kimond [&nbsp;__&nbsp;] &gt;&gt; hozol ez kimondtad. Kimond [&nbsp;__&nbsp;] Akkor valaki majd hozz hozzá két Akkor valaki majd hozz hozzá két Akkor valaki majd hozz hozzá két akváriumot, amibe cserégetjük a vizet. akváriumot, amibe cserégetjük a vizet. akváriumot, amibe cserégetjük a vizet. Így van. Így van. Így van. &gt;&gt; A lényeg az, hogy szeretném megmutatni, &gt;&gt; A lényeg az, hogy szeretném megmutatni, &gt;&gt; A lényeg az, hogy szeretném megmutatni, hogy ezek a különböző kaják, és nem az hogy ezek a különböző kaják, és nem az hogy ezek a különböző kaják, és nem az összes, de egy pár alapkeverék bontásban összes, de egy pár alapkeverék bontásban összes, de egy pár alapkeverék bontásban hogyan különbözik egymástól, miért lesz hogyan különbözik egymástól, miért lesz hogyan különbözik egymástól, miért lesz érdekes, vagy miért fontos az egyiket a érdekes, vagy miért fontos az egyiket a érdekes, vagy miért fontos az egyiket a másik helyett használni, hogyha a másik helyett használni, hogyha a másik helyett használni, hogyha a szituáció megváltozik, vagy ha más a szituáció megváltozik, vagy ha más a szituáció megváltozik, vagy ha más a pálya, vagy más a helyszín, vagy más a pálya, vagy más a helyszín, vagy más a pálya, vagy más a helyszín, vagy más a hal. Úgyhogy egy kicsit erről fogunk. hal. Úgyhogy egy kicsit erről fogunk. hal. Úgyhogy egy kicsit erről fogunk. Nem, nem kosártömködés lesz, és nem a Nem, nem kosártömködés lesz, és nem a Nem, nem kosártömködés lesz, és nem a wafter fog lebegni. Egyszerűen csak a

[2:08:07] wafter fog lebegni. Egyszerűen csak a wafter fog lebegni. Egyszerűen csak a kajáknak a gombócként való loc. kajáknak a gombócként való loc. kajáknak a gombócként való loc. &gt;&gt; A fufuka se lesz, meg a locsoló se lesz. &gt;&gt; A fufuka se lesz, meg a locsoló se lesz. &gt;&gt; A fufuka se lesz, meg a locsoló se lesz. Szivárványszínű akár Szivárványszínű akár Szivárványszínű akár &gt;&gt; nem nem kék meg különösen tehát &gt;&gt; nem nem kék meg különösen tehát &gt;&gt; nem nem kék meg különösen tehát mindenképpen a gombócok bontására fogunk mindenképpen a gombócok bontására fogunk mindenképpen a gombócok bontására fogunk koncentrálni. koncentrálni. koncentrálni. &gt;&gt; Tehát amiről eddig beszéltünk, azt most &gt;&gt; Tehát amiről eddig beszéltünk, azt most &gt;&gt; Tehát amiről eddig beszéltünk, azt most egy kicsit gyakorlatban is meg fogja egy kicsit gyakorlatban is meg fogja egy kicsit gyakorlatban is meg fogja mutatni Tamás. Köszönjük szépen a mutatni Tamás. Köszönjük szépen a mutatni Tamás. Köszönjük szépen a figyelmet, hamarosan újra találkozunk. figyelmet, hamarosan újra találkozunk. figyelmet, hamarosan újra találkozunk. Sziasztok. Sziasztok. Sziasztok. &gt;&gt; Sziasztok.
---
Generated by https://youtube-transcript.ai — free YouTube transcript & summary extractor.
Interactive version (with AI chat & translation): https://youtube-transcript.ai/?v=0Jb6zEpz_Pg
